《烦人修仙传》


 第1章双向结界

    法则与天道曾被誉为仙道之中最为高阶的存在，法则就是修仙一派之中的修士领悟到了某种天地的元素所产生出来的规则，又分为虚之法则与实之法则二种，修道之路，非乘可以踏过，就算是第一境界的前面几个阶段，也不是所有修士可以踏过的，元婴期已是修士之中的老祖了，而天道则是更为神之又神的存在，大多数修士只闻其名而不知其所以然以及其种种的神秘。

    修道这一条道路的阶段还是被修士们作出了一个最为重大的分则的，那就是。。∩精入体（纳精期，练体），

    炼精化气（化气期，练气），

    练气凝神（凝神期或筑基期），

    神降结丹（金丹期，增三百寿元），

    丹熟生婴（元婴期，增千年寿元），

    重婴产子（分神期，元婴分身，多一身多千年寿元），

    化婴敛神（合体期或化神期，九婴合一，万寿无疆），

    修仙小成（心动期或应劫期、渡劫期）

    修仙：第一境界：统称凡人境界，分别是以下几个时期：纳精期，被称之为进入仙道的第一阶段。

    一般进入化气期就可以在一个地域之中称之为天才。

    而进入凝神期，在一般的宗派之中就可以滴老师一职。

    进入金丹期，在宗派之中皆有着一定的地位，皆会被人尊敬的叫一声前辈。

    而进入元婴期，一般都可以成为一个宗派的老祖。

    分神期，可以成为一个大宗派的中坚人物，大宗派往往是比国家的皇族还要强大的存在。

    合体期，简直几近可以说是一个国度之中最强的存在了，一般这种人皆会被人称之为老怪。

    心动期，那更加不得了，简直是超级强者，强到无法形容。几近可以说一国修真者皆无法与这种人相对战。

    格蓝所在的大陆被称之为第一大陆，而这片候被称之为东海第一候，只有那种比元婴老怪更为可怕的人才可以斩开这第一大陆上古就存在的那种双向结界进入另外一个世界，另外的一个世界，听说除了本地之民外，最低级的修士也是元婴老怪，因为由其他大陆进来的，最少都要有元婴期颠峰甚至大圆满才可以斩开双向结界。

    格蓝就这样看着四周的人心中不由得产生出了一阵阵的凉意，胸口的那个魔法物品发着一阵阵的寒意，提醒着他已是时日无多了。

    格蓝很快要离开这被称之为双向结界第一候的东恨真国度天蓝国了，在修真界达至了名动于天的级别的元婴级的少年老怪就这样永离人世了。

    在修真的国度之中元婴级的老怪绝对是可以顶上于天的，国王在这些元婴老怪面前简直可以说提不起头的，神降结丹就被人称之为上仙级人物了，修真国的皇上也许不被武者放在眼内，但格蓝这个元婴老怪绝对没有人胆敢小视一下，其他的修真宗派可说是既想拉拢格蓝，又想斩杀之，有着格蓝的存在，西方的天睫真国与东方的恶魔族才不敢进入这个天蓝国，有着明显的历史的是，天蓝国一直以来皆被天睫真国与恶魔族当成了奴隶来使用的，因为有着格蓝这个达至了比神降结丹还要厉害的元婴级的怪才的坐阵，才让恶魔族与天睫真国不敢踏入这第一大陆原本最为弱小的天蓝国一步，天蓝国不走他们开战，他们就还得神落了。

    格蓝在很年少的时候就进入了修士第一境界第二阶段的化气期，当时被称之为修真界最厉害的天才！随着时间的不断迈进，许多人穷极一生也无法达到的凝神期，格蓝也踏破铁鞋无觅处地进入了，进入金丹期就更为让人激动人心了，可以说是在双向结界的封锁之下最年轻的金丹期修士，当今世上唯一有着道骨，功骨与灵根三合一的修士，这个世上可说是几近没有的，格蓝只可以用怪胎来对其加以形容了。

    最让这位小小年纪就是许多人终其一生也无法达到第一境界第五阶段元婴期的修士名动于天的一件大事件就是，几十万恶魔族的魔人兵斩城下，而城中只有那么的几千个修士，如果这么一位元婴级的老祖宗死了，那将会是对天蓝国最大的损失↓当天蓝国其他城的修士大军的着这一位元婴级的老怪之时，格蓝这位元婴级的老怪带着几千个凝神期，结丹期的修士斩杀了几十万恶魔族的魔人≮格蓝的道骨，功骨，灵根再加上意境的最强攻击之下，几十万恶魔族的魔人只可以用不堪一击来加以形容。

    这一场战斗之后，格蓝被誉之为最接近分神期的元婴级颠峰老怪，修真国最惧权威的宗派皇家宗派的教皇亲自为其授予了红衣大主教一职，格蓝也成为了双向结界之下的第一大陆最为闪耀的一流星，被誉之为第一大陆的第一强者。

    强者，格蓝一想到这一些，心中不由得无奈的很，如果没有胸口中的魔法物品，不要说现下有着几近达到了传说中的老祖宗级别分神期了，恐怕自己连修道第一境界第一阶段的纳精期大圆满也无法可以冲破的。

    在小的时候格蓝就被称之为资质不好，修道之人最为之重视的就是资质，可以说是天蓝国之中最差的一种修士了，不但没法可以修仙，就连学习魔法也是不行的。别人皆会称格蓝为笨头蝉的，因为这种蝉一热得很就只会站在树上任捉的了≠加上自少不但没法测出修仙那种必要具备的仙根，就连感应魔法元素的魔法感觉也是无法测出，父母对他唯一的消就是老老实实就这样过去就算了，也不对其抱以太大的期望的。

    但是世事却并不会因此而让你过的，在格蓝完全对于生存绝望之时，一个十分之奇怪的人出现了，红色的头发，长长的胡子，他说自己是另一个世界而来的，说他是那种斩开了双向结界才进入这第一大陆候的人物，斩开双向结界的人和格蓝说了些什么，基本上格蓝到现在已是完全地忘记了，最让他记得的是有一个叫做负打的人的名字，他很是奇怪为什么会有人改这么一种名字的。

    一顿饭下来，那个双向结界另一边来的人竟几近将格蓝家中一个月的存粮吃光了，那个双向结界外面而来的人好像一点也没食够一样，就这样之下那个人也许感觉受人因果，是要还人因果的，就将一件怪怪的物品送给了格蓝。

    真是一件最为之怪的事，那件怪怪的物品格蓝一带上去就感觉到了自己的灵识飞快地转动起来，那种自己想什么事情也不通的灵智在一瞬间之下竟变得清明开放起来了≮那个双向结界外来的人的介绍之下，双向结界之外除了本地之民之外，每一个都是可怕的修士，最弱的也有元婴级的颠峰状态，什么水修，雷修，风修，焰修，金修，木修，移山倒海，呼风唤雨这些在这里被称之为上仙的神降结丹者都无法可以顺利地做到，在双向结界之外，金丹修士只不过是蝼蚁也不如，比这里的凡人好不到哪里！双向结界之外除了这些普通的修士之外，还有着一些非常可怕的人物，他们被称之为魔法师。而双向结界外的凡人也受到一种奇怪的力量保护着。

    格蓝当时就很想学那种超高级的魔法，但是那个由双向结界而来的人物却并不是像普通人那样靠着修真之力斩开双向结界而来的，他是跟着他的师傅而来的，而他的师傅是一个元婴期大圆满境界的人，而他也只不过是一个普通的修士，对于魔法着实接触不多←找不到师傅，没有师傅那种达至了元婴级颠峰的力量，他自己一个人是离不开这个双向结界内的第一大陆的。

    过了一天之后，双向结界之外而来的人竟不见了，那个人不见之后，格蓝一直没有忘记那个人所说的仙术与魔法，发梦也是想着可以进入双向结界之外，这些年来，格蓝再也没有见过那个双向结界之外的人了，格蓝行过第一大陆所有的地方—了可以斩开双向结界，格蓝拼了命地修练了，在魔法物品的帮助之下，格蓝修练起来可说是突飞猛进的，但是元婴老怪并不是你说达到就可以达到的级别的。

    生前不可以冲出双向结界，这看来只有死后才可以了。

    突然天上出现了一个闪着白光的人物：“你在这个世界的时间到了。”

    “我还可以和我的朋友们谈一会儿吗？”格蓝显的有点很那个地说。

    “不可以了，你已是，难道你不知道自己的状态吗？”闪着白光的人物说。

    “离开这里吧，这里不是你还可以汪的地方了，纵使你是这个双向结界内第一大陆为数不多的元婴老怪之一。”闪着白光的人轻轻地说。

    “那你是，你怎知我达到了元婴期。”格蓝对于现下的情况可不理这么多，来一个情报最为优先。

    “我知道你是谁，我就是因为你才来的，想不到在这个双向结界内竟还有修士可以进入到元婴期，我吗？你可以称我为上仙，第二境界你有没有听过，就是斩破你们第一境界最后一个阶段心动期而进入的仙人境界。”闪着白光的人物说。

    “什么，你竟超越了修道第一境界，是第二境界的修士？”格蓝可是完全清楚于第一境界的每一个阶段的进阶的可怕难以进展的程度的。

    “双向结界内的修士，元婴级已是我们仙界之中的上位者了，可惜你拥有着道骨，灵根与功骨，而你却是不会好好地利用。”那个第二境界的人显的很是无奈地说。

    “你以后的进展一定是无可限量的，你的功骨与道骨还完全发挥出来，想不到你竟还有意境。”第二境界的人冷冷地说。

    “时空乱流！”进入第二境界的人竟会出现这种表情，实在很是让人难以置信的。“我不可以被这个时空乱流斩入，就算我是第二境界内的修士也不行，如果我被斩入，我的修为会直接倒退，到时我就麻烦了，我还有可能再度变为纳精期那种小修士。”第二境界的修士说。

    “时空乱流又怎么样了。”格蓝根本上不明白。

    “我们第二境界的人一般是不准进入你们第一境界的修士界的，无论是双向界外还是双向结界内，这个时空乱流是对我的时间限制的到来发出的通知。”第二境界修士显出了一脸的菜色。

    看着眼前的第二境界的修士，格蓝不由得想起了那个由双向结界外而来的人物，再摸了一下胸口的魔法物品，由于是一件不知名的物品，所以暂定为魔法物品。

    时空乱流对于格蓝来说，就是一个神秘的地方，而且他也听那个由双向结界外而来的人物说过，时空乱流也可以斩开双向结界，将人带到结界外，猛然之下，格蓝有着一个近于可怕的想法：“我去看一下可以吗？”

    “什么，你虽说在这个双向结界内是几近达到了无敌的元婴级的老怪，但是相对于时空乱流而言，你实在连一块树叶也不如的，就比蝼蚁也强不了多少，就算是我，也无法应对这种时空乱流。”第二境界修士冷若冰霜地说。

    “但是我真的好想见识一下呀。”格蓝使用那种怀柔之功。

    “记住一点，不要离时空乱流太过近，纵使你是特殊的元婴老怪也不行，纵使你有着道骨，功骨与灵根甚至意境也不行。”第二境界修士不再理这么多了。

    格蓝应了一下就飞了过去了。

    双向结界之外，飞的越近，格蓝心中这种想法就越是强烈，强烈到了无法可以自拔的地步之中去了。

    第二境界修士说：“元婴小修士，你要是进去，你一定会魂飞魄散的，那种时空乱流，并不是你这种第一境界的修士可以应付得了的。”

    进去自己可能就此烟消云散，但是不进去的话，那么自己几近渴望一生的进入双向结界外的心愿就可能永远无法达成了。

    格蓝一时之间呆若木鸡似的在哪里汀了，不再前行，“第一境界的元婴小修士，不要再前进，再前进你真的会魂飞魄散的。”第二境界修士大吼。

    但是，格蓝再也听不见了。“我决定了，不可以让自己的心愿白白地浪费掉，这个我浪费不起。”格蓝在飞速地飞入了时空乱流之中去了。

    ;

 第2章仙道有云

    仙道有云，修仙则是一种无尽廷长生命的过程，无论凡人也好，修士也好，都是十分之向往仙之道这一征程，也许对于凡人而言，仙道是一种只有神仙存在的法则，是那么的虚无，神秘莫测的，在普通的凡人眼中，普通修士已是不可战胜的强大仙人了，但其实这一切却是不然的∞士也只不过是一些比凡人更为强大的人类强者而已，根本上就谈不上什么仙人之说，还是谈一下仙道的境界之说吧。

    修道第一境界第一阶段：纳精入体

    纳精入体是道家性命修之功法，自古以来，代代相传，对于修士而言是踏入修真门槛第一关，有着去病强身、延年益寿有很大贡献。此功法过去都是口传心授，没有文字记载，即使有书，也都是含糊其词，深奥莫测，其理难明，真实用法更不落纸笔，所以后人用得很不广泛，只有少数得传者，借以延年♂今特结合自身体会，浅注详解，公诸于世，以为后学者修炼，供研究者参考。

    修士第一阶段之中有着一个极为远古悠长的理念经，名为三宝论

    天地人为三才，三才皆有三宝§有三宝日月星，地有三宝水火风，人有三宝神气精∷的三宝若少一宝即死亡，人的三宝又分先天后天∪天三宝为元神、元气、元精。后天三宝为识神（思虑神）、呼吸气、交感精∪天后天相互配合，不易分析，不到最深功夫，是分不开的。后天思虑之神和先天不神之神（即不用意念而自然的知觉也叫真觉）虽能分，但也有连带关系∪天之精（即先天而生的和不知不识静到极处而发生的真一之精）和后天动力之精，也不易辩明。后天呼吸之气和先天真一之气易辩而难分清浊，但只要静心修炼和体察，也终能分明，有道是世上无难事，只怕有心人。

    修士进入第二阶段之中炼精化气最为常见的功法

    （一）静养化气

    习静是先天气功的主要工夫∧若不静，则气无所归，在行功时不免心意昏迷或万念丛生，以至神弛散，功无所行—想达到习静，必须在日锄活中养成习惯，在言、听、视、动等方面都不要着相，要保持安静，在行、住、坐、卧之间也要养其浩然之气，这才能不滞其虚静之机。古人云：行则措足于坦途，住则凝神于太虚，坐则调丹田之息，卧则守脐下之珠，生生不已，浩然长存，脾气自然去掉，性情自然温和，心无燥火，以此则方好行功也。

    （二）聚性止念

    练功时，心一静往往就杂念丛生，浮游乱想，心息不能相依。对此可以用观光之法，收其散性，聚而为光■法是一面守静聚性，一面观光止念，互相利用⌒功后，初时是白云片片，由外飞来，继而似浪水波动，由外聚内，久则眼前虚白一片，不见波动，这时方知性不乱矣。光者性之表现，性散光即散，性聚光则聚，性定光则定，性满光则圆※以，根据光之表现，即知性之聚散矣。观光之具体练法，初先静坐片刻，待身心定了，方将微意止于目前（位置在眉前大约二十厘米），似照似定，若有若无，不久就有白云现于目前，一走即收回，以意照于白光中，从微白而至浩白，从光小而至光大，从波动而至光定，从不圆而至光圆。但光圆必须入大定后才有，不能用意太急，更不能追求。

    子丑寅三个时辰（夜11点至早5点）练功，最易见光，因为此时是生阳之时。初学练功者，尤要重视这个时机。

    （三）凝神气穴，心息相依

    在聚性止念基础上，当眼前呈现一片浩白不动时，即将微意移于丹田（脐下一寸三），心守太虚，意照气穴，不即不离，勿忘勿助，寂而照，照而寂，久则寐寐惺惺，永无昏沉，睡魔自遣，真心独立，空空荡荡，但觉微息相随其间，吸气下不过气穴，呼气上不过心，绵绵若存≮心息相依之时，即把知觉泯去，心在气中而不知，气包心外而不晓，氤氤氲氲打成一片，此炼心合气之功也。

    （四）炼液化精

    口内津是养生之宝，人能炼之去病延年。津是肾水所生，液乃心血所化，此二物能助消化补元精。黄庭经云：“口为玉池太和宫，漱咽灵芝灾不生。”在行住坐卧之时，舌抵上腭，自然生出津液，待口满，气管正要喷出时，引颈而呑之，自然响声汩汩，直达丹田≠时，心意入定，不知身在何处。但物极必反，静极生动，外阳举而元精生矣。

    （五）生精子时

    天地子时一阳生，人身气质合乎天地，故子时元阳亦生。但人为情动所牵，乱其自然，不能合乎天地，故阳生多在寅时，故为“活子时”≮阳生，外物即举，但须知水源清浊，方化使功炼化∞念无欲，由静而生者，谓之水源清。从情动而生者，谓之水源浊。

    （六）采精火候

    采精者，是将生之元精采而归炉（炉即指丹田气穴）。但采时须知其火候，方能炼精化气，否则产而复生，难免漏精之患。火侯者，生精时谓之生精火侯。当采精时，谓之采精之侯，步步皆有火侯。采精者，是采静坐而后生之元精也—精内生，外物立举，这时要心正勿动，速凝神太虚，意照丹田（微意照在丹田）。待所生之元精欲返回之时，速一吸气，下达会阴穴，一呼用意一提引入丹田＄此数遍或十几遍，内精归炉，外物自然缩尽，此谓之采药归炉。

    若由浊源生精阳举时（白天有欲念者也谓之浊源），用采药归炉，少时又生，即用吸、抵、提、闭口诀，一吸由后三关直升乾顶，一呼由乾顶而降于丹田，如此数遍，再温养之◆遇采而不动者，即为浊源，可以吸、抵、撮、闭后升前降之法导引之，一次或数次，至外物缩尽为止。

    （七）炼精化气

    接上述，精既归炉之后，须以火炼之，复化为元气，则无漏精之患。方法是先武后文⌒意于呼吸，行三十六息，息息归根，不离丹田气穴，谓之武火≠以神寂照之（忘息的意思），行二十四息（数息而不着意）即谓之文火＄此夜夜行功，火侯无差，不几日，丹田温暖，精生更旺，感觉丹田承一种太和之气，氤氲不散，如此日久，自有开关之侯矣≡上谓之调药。

    修士第三阶段练气凝神，也就是修士嘴中常躇说的最为普遍的说法中的筑基期，也可以称之为凝神期。

    （一）气足开关，八脉俱通

    开关者是通过以上炼精化气，丹田气足，日久在精定之时，忽觉丹田发热，气生气穴♀时千万勿动勿惊，心归杳冥，任其自然自生，不即不离，勿忘勿助，绝不能昏迷，以防气散。待到热极欲动之时，我以真意领之，入尾闾之穴…则是气不动我不动，气将动我先动▲足者自然一撞直上乾顶，须臾化为甘露，深入任脉，香甜满口，脑髓清定，响声隆隆，直达丹田，非同前咽津之响声也。从此，八脉俱通矣▲不足及体弱者，气力稍差，不能一撞直上乾顶，须以神守之。待将动时，以意引之，过尾闾至夹脊＄无力上冲，须任其休息，以神守之。待将动时，以意领之，一撞而上过夹脊，直至玉枕≠无力上行时，乃须任其休息，以神守之。待将动时，以意领之，一撞而过玉枕，在入泥丸，少时片刻，化为甘露，降至丹田矣。

    （二）周天运法，还精补脑

    周天者，是每次气生，引气入任督行一周而归丹田，故谓之周天。此后静极气又生矣，外物立举♀时须不惊不动，待气足欲回时，以神领之，一吸而神气直上乾顶，一呼而神气下降丹田，为之一周≡神守之，寂而照，照而寂，在杳冥之间把知觉泯去而入定矣。此后复生如此，谓之还精补脑。

    （三）气就神交，任督自转

    以上周天运法，行之既久而定静之时，忽觉丹田温暖，元气生矣※生之元气自不外驰，而上入中宫与神相交，氤氲配合，如如不动，恍惚之间，已入定矣≠时元气又动，一股热气（不行阳关矣）由丹田入尾闾过夹脊，经玉枕直达泥丸，又下降丹田气穴。此时神随气行，不由自主，非人力所能为也。此后复生如此，行之既久，既而入大定≮定静之中，一道白光亮如水银，由任督二脉旋转不停，三百余周自然而停。此后复生如此，谓之＊＊自转矣。

    （四）阳火此闭，保健延年

    接上述＊＊自转后，真气已不行阳关，外物自不举也。此时身之宿疾，不治而愈，夏不畏热，冬不畏寒，神气充足，精神愉快，如如自悦，但还需要常乐我静，不使神气外驰，保持自然，这样使耳能返聪，目能返明，气足可以防病，身强自能延年，自古至今，此为修道的第一个重玄关也‘后就神降结成金丹，踏过修道第一重玄关，成就一方强者。更有甚者将会突破神降结丹，进入那种让一般人皆为之而哭泣的境界之中去，那将成为让人为之而生于心中无尽的恐惧的元婴老怪—婴老怪那种可怕的存在，实在让修士闻之而胆战心惊，元婴老怪在这第一大陆之中可以说翻手为云，履手为雨的超强修士。

    法则与天道曾被誉为仙道之中最为高阶的存在，法则就是修仙一派之中的修士领悟到了某种天地的元素所产生出来的规则，又分为虚之法则与实之法则二种，修道之路，非乘可以踏过，就算是第一境界的前面几个阶段，也不是所有修士可以踏过的，元婴期已是修士之中的老祖了，而天道则是更为神之又神的存在，大多数修士只闻其名而不知其所以然以及其种种的神秘。

    修道这一条道路的阶段还是被修士们作出了一个最为重大的分则的，那就是。。∩精入体（纳精期，练体），

    炼精化气（化气期，练气），

    练气凝神（凝神期或筑基期），

    神降结丹（金丹期，增三百寿元），

    丹熟生婴（元婴期，增千年寿元），

    重婴产子（分神期，元婴分身，多一身多千年寿元），

    化婴敛神（合体期或化神期，九婴合一，万寿无疆），

    修仙小成（心动期或应劫期、渡劫期）

    修仙：第一境界：统称凡人境界，分别是以下几个时期：纳精期，被称之为进入仙道的第一阶段。

    一般进入化气期就可以在一个地域之中称之为天才。

    而进入凝神期，在一般的宗派之中就可以滴老师一职。

    进入金丹期，在宗派之中皆有着一定的地位，皆会被人尊敬的叫一声前辈。

    而进入元婴期，一般都可以成为一个宗派的老祖。

    分神期，可以成为一个大宗派的中坚人物，大宗派往往是比国家的皇族还要强大的存在。

    合体期，简直几近可以说是一个国度之中最强的存在了，一般这种人皆会被人称之为老怪。

    心动期，那更加不得了，简直是超级强者，强到无法形容。几近可以说一国修真者皆无法与这种人相对战。

    ;

 第3章虚无界白色幽光

    第一境界第五阶段元婴期的老怪格蓝，在时空乱流之中就犹如一只蝼蚁一样，身体完全不受控制，在时空乱流的黑暗地域之中，显的是那么虚无，一只只发着白色幽光的物体，那些既不是乘所说的灵魂体，也不是透明的魔兽体，显的是那么的奇怪，那么的不可思议，就像进入了一种永恒的不可磨灭的世界一样。对于格蓝而言，这些白色的幽光体并不是一些死物，他们竟在不断地活动着，时空之中飞行着，时而像张口一张嘴似的♀些幽光体像有着巨大的能量似的，如果仔细地观察会发觉这些幽光体竟在不断地互相吞噬∏些幽光体像发现了什么新大陆似的，一齐向着格蓝冲了过来—婴期老怪的格蓝见这些幽光体向着自己冲来，明显地感到了一种发自内心的危机感，刚想跑路，但他在这时空乱流之中就像被定身似了，身体根本上就轮不到自己控制了。格蓝只可以任由那些白色的幽光将自己吞掉了，格蓝心中只有这样一个想法，想不到我在第一大陆之中没有死掉，竟会在这虚无的一片黑暗世界之中被吞掉了。“我是什么人，我可是名动于天的元婴期修士，我可不能就这样死掉的。”格蓝可理不了这么多，来了一个反吞那些如灵体一样的白色幽光∏些白色幽光受到了格蓝的主动攻击，反显的不敌的样子，竟被格蓝吞掉了不少。“哇噻，我竟也可以吞掉这些白色的幽光呀℃是一件怪异的事情。”格蓝也被眼前的反吞之状吓的有点笨笨的了。格蓝现下也不理这么多了，一路游走，一路上到这种白色的幽光就来一个吞掉。很快地那些白色幽光有的显的害怕起格蓝来了，远远就闪开了，但有一些明显是白色幽光中的强大者，竟吞掉其他白色幽光来壮大自己。对于现下的格蓝来说，危机感更加重了。将一切白色幽光吞掉，不论强弱，这时的格蓝脑中显的有点疯狂了，就像一个疯子一样。“我去到哪里了？”当格蓝将最强大的一个白色幽光吞掉了之后，就像受到了一种天地法则一样的冲击之后，就当场晕了过去。“怕了我吧，你们这些白色幽光，你们竟想来吞掉我，我就反过来将你们吞掉。看谁吞谁。看来我被踢出了那个白色幽光的奇怪世界了。”格蓝这小子显的一脸的得意的样子，格蓝现下还是想去熟悉一下这个新的地方。“哇，这么美丽的环境呀，比之第一大陆还要强的多呀。”格蓝对于眼前的景色可说是十分之惊讶的，格蓝看到的是他以前从来没有见到的独出心裁的环境，格蓝心中想着，看来我进入了双向结界之外了。格蓝还未从兴奋与惊讶之中清醒过来，他竟发现自己的身体明显不舒服，连用神识进入身体查看一下，发现自己的身体之中竟有着无数的像魂魄一样的白色幽光在流动，不断地冲击着身体丹田之中的那个绿色的小人元婴，不过元婴却有着一层绿色的幽光保护着，不断地吞掉那些像魂魄一样的白色幽光。“哇，些白色幽光真是恐怖呀，我吞掉了他们，他们竟还未死，还要来攻击我历尽艰苦才修成的元婴小人呀，但是那些绿色幽光又是怎么一回事呢？”格蓝对于眼前的怪异现象很是不明白，吞掉白色幽光这种虚无界的原居民，也只有拥有着灵根，道骨，功骨的格蓝这种超级特殊个体才可以做到了，这些白色幽光虽说只是虚无界中等的存在，但一只这样的白色幽光就可以令到一个物质界成为人间地狱了，修士中的第一境界的第六阶段的分神期强者在这些白色幽光的面前也只有跑路一条，根本上就没有一点还手之力，这些白色幽光在虚无界被称之为噬灵≮物质界更被称之为吞魔♀种白色幽光最为弱的是被称之为刹灵的一种灵体，而第二等级的就是噬灵，可以吞掉噬灵的格蓝真的是一种变态的怪物了。格蓝还有一招，一招从未用过的可怕招式，那就是修道之中最为可怕的夺舍了，夺舍就是可以将自己的灵魂与记忆作为转动式的个体转到另一个修士的身体之中，夺舍是一种可怕的修道之术，往往很容易会出现意想不到的结果。夺舍并不是一件容易的事，格蓝除了这个夺舍之术之外，还会着一个不为人知的最强之术，那就是创造身体。夺舍再加上创造身体会出现什么样的后果那真是有点不得而知的了。格蓝将术之式发挥出来，那些白色的幽光也在这术式之下害怕起来了，夺舍再加上个创造身体之术是一种极为逆天的法术，天道是不会让人可以轻易地成功的，再加上不存在于这个法则界的虚无界的白色幽光的扰乱，就在格蓝要被白色幽光反吞掉之时，我就这样完了，正当格蓝这样想着之时』道蓝色的光闪竟在格蓝的身体之中产生出来，将所有的白色幽光斩杀并吞掉了□家，天境国最强大的家族之一，某一天之中传来了王家上上下下最为震荡的一件事。。□家虽说是最强大的家族之一，但是本宗之中却是很少有男的，到了第八代更是单传一个，而且还是那种有点问题的存在，当家的显的很是的。但是老天显的有点开玩笑，单传之一成亲好久就是没有再为王家生下一儿或者一女∞论用尽了什么样的方法，那位单传就是没有为王家生下一个男的。看着王家外宗那些成群结队的，本宗的恨不得上求仙人，下求术士□家这个天境国最强大的家族之一平时乐善好施，不但租他们的铺都是很便宜，他们还常常开仓放粮，救济穷人□家在天镜国这种小国度之中也是很是出名的。当听到王家终于有后之后，那些受过王家恩惠的都求天地保护王家这个后人〗时看不惯王家这种救济穷人的奸商反倒是消王家的后人不得好生□家就像过庆典一样，虽说不可以说是举国上下同欢，但也差之不远了。毕竟天镜国并不是一个大国，硬是要说的话，天镜国连第一阶修真国也是上不了的，只可以说是凡人的国度，在天镜国之中，一个凝神期修士就可以雄霸一方，这里是一个奇怪的地方，并不是双向结界所在的结界内和结界外，而是另一个界域□家风就是在这样一个国度之中长大的了′说在修真的世界之中，天镜国虽说并不是很了不起，但也是有凝神期的修士保护的，凝神期修士，在这种凡人的国度之中就像是老祖宗，仙人一样的存在了。好不容易有个小孙子可以抱的王家二位老人对于王家风可是宝贝得不得了，是那一种“捧在手里怕融了，含在嘴里怕化了”。而受过王家的恩情的人听到王家风有什么事，关切之情，驱寒问暖之事就不更不在话下了。但是，好的事情实在让人无法可以定确下来呀□家风竟是一个低能儿，十岁才会普通人的走路，十三岁才会说话，十五岁了竟还不会写字，王家风明显地是一个智障再加低能儿了□家爷爷一辈实在接受不了这种情况，在王家风十岁之时就上天入道，黄连归去，一去不复返了□家爷爷的夫人也好不得去哪里，也在孙子的刺激之下撒手人间了□家上下对于这种情况可急了，上天入地求神求佛，但是却是无见好传，倒是外宗的那些人显的有点幸灾乐祸，王家的盛名之下家财自是不会少的了≮无尽的岁月斩残之下，王家风进入到十五岁之中去〕一天之中，王家风的父亲带着儿子去参神了，为了感谢神仙赐下麟儿，也为了神仙可以给予幸该自己的儿子变为正乘。当王家风的父亲带着王家风要走之时，一位仙风道骨，崔风红神的道人说：“请这位善长等一下。”王家风父亲打量了一下这位道人，只见这位道人显的是那么的得高望重之样，但是身上的衣服却是成了一反之比例，王家风父亲有点儿高兴不起来了，但是想到道人有可能是那种被称之为仙人的存在连说：“请问道长。。。”“令子好像有点问题。”道人说汗，王家风父亲心中这样想着，有问题不是明眼人一眼就看出了吗，那里还用你在这里说三道四，胡说八道的。不过想归想还是不会说出嘴的，王家风父亲说：“犬子生来愚昧，十几年求尽天下也不见有好转，道长可以一目了然，真的是目光如炬啊！”道长脸色没有任何的起伏，就像完全没有听出王家风父亲的那种冷嘲热讽：“本道见令郎骨格精奇，观其相格更是一代怪长，变成如此之样定必有着极其复杂的原因，贫道不才，对修真之道也会一点点，不如让我帮令郎看一看？”王家风的父亲听到这里，心中的那种冷嘲热讽再也不敢出来，说着：“我真是不识泰山，冒犯道长了，请道长不要放在心上！”说着就将王家风送到道长的面前。可怜天下父母心，这些时日里不知有多少骗道之人将王家风父亲骗了，但王家风父亲还是为了儿子而不对这些加以任何的理会。道长也不用传统的治疗之术，只是双手放在王家风的天灵之上，只见道长的脸一阵青一阵红，青时像青苹果一样，红时就像血红一样可怕，道长大气喘喘。但是王家风就像没事人一样，冷冷地望着这个道长〔息过后，道长望着一脸紧张的王家风父亲叹着气说：“这竟是天地之法则的法式，我本来以为只是人为的法式，想不到竟是天地法则的法式，我试图用灵力将之打破，想不到竟会被这天地法式反吞，好在我快速切离，如果不是我也很是握的。”“天地法则的法式，为什么会这样，这些是什么呀？”王家风父亲对于道长所说的天地法则的法式完全就不明白，但是却还是听明白了一点的是自己的儿子应该是受到了某种的诅咒。“上仙，请你帮一下忙呀，无论出什么样的代价我也在所不惜的呀，只要能治好我的儿子就行了，我什么也可以出的起，求你了呀，上仙。”真是可怜天下父母心呀，王家风父亲为了自己的儿子什么也不理得这么多了。

    ;

 第4章道境轮回之境

    “请不要过于地紧张，刚刚在进入其脑域之中时，天地法则所形成的法式只是将他的脑力封印了，而他的脑力有着一层层的蓝色闪光保护着，这怎么可能，竟是传说中的三大道念之一，斩道神识？还有，这简直是不可能的呀，竟还有灵根，道骨与功骨？”道长露出了难以置信的表情出来。“上仙，那么我应该怎么做了。”听到自己的儿子可能有救，王家风的父亲那个表情真的让人看到了也为之而动之也。“天地法则所形成的法式，以我的仙术是不可能将之斩开的，但是令公子有着四大终极道家之根中的斩道神识，灵根，道骨，功骨→其是传说中的三大道念之一的斩道神识，很是霸道』有用引之术将斩道神识引出来，将天地法则的法式斩开。”道长拂了拂衣服说。“那上仙快点用引之术将斩道神识引出来斩开法式。”王家风父亲很是急切地说。道长显出了一脸的无奈之色。“上仙。。。”王风家的父亲显的很是那个。“这里并不是使用仙术的好地方。”道长说。“我这个人真是呀，一急就什么也忘记了，不知上仙出道于何处，道号是什么。。。”王家风的父亲一时醒悟过来。“仙道最为最初期的纳精期，纳精期之后就是化气期，凝神期，再之后就是金丹期，也就神降结丹，至于我也就是神降结丹的修士，我是天道宗的长老。”道长很是认真地说。“上仙竟是传说中的仙派天道宗的长老，上仙真是非尘世之人呀∠仙真是仙风道骨。”王风家的父亲可是为了儿子什么也不理了。“我看你的身体也不是很好，你也要好好调养一下了呀。”道长认真地说。“当家的傅本就不厚，命中早已定算，得一子也是很那个的，对付这天地法则所形成的法式根本上就并不是一件容易的事，要合许多天地因素才可以成功的。”道长跺了跺脚说□家风父亲一听，可不理这么多，说：“无论什么样的方法，我也在所不惜。”“这一个仙术和天地法则之斗是需要你与内子的元寿作为赌注的。”道长很是慎重地说□家风父亲一听，立即二话不说就叫来了内子←着面前的王家二人，道长原本有点仙风道骨的脸色也不好看起来了：“想不到二位的更如此之少，如果用了此法，二位可能会很快就此撒手人间，而且最为重要的是，斩开天地法则所形成的法式也只有五成的把握°们真的想清楚了吗？”王家风的母亲一听立即就说：“上仙，我只有这么一个儿子，还请上仙一定要将之救治呀，我死也愿意，只要有一成把握，我也愿意将我的生命奉上，我真消受到这种诅咒的是我，而不是我的儿子。”王家风的母亲真是一位非嘲大的母亲呀，说之时已中泪流满面了。“既然二位有如此觉悟，本道就算碎掉金丹，也要和这天地法则来一场对战！”道长信心十足地说』见道长手中术式在把指着，只听一道电闪雷呜过后，四人就一闪不见了”日的流逝，王家风父亲第一个醒来了，旁边睡着的是自己的内子，望着周围的环境早已经不是自己的家中，只见身处的空间四周皆显的灰蒙蒙的，遮天蔽地，就像下大雾之时那种的一望不到尽头□家风父亲正在想着之时，王家风的母亲也由哭泣之中醒过来了。对于眼前如此的境地，王家风的双亲显的有点呆住了。“王家风的脑域，这里就是了，你们快将王家风叫醒吧，此法太过于逆天，所需要消耗的灵力与精神力非钞大，我也不可以支持很长的时间。”道长有点喘息未定地说。“但是这个地方好像太大了，而且看不到任何的物体。”王家风的父亲显的有点紧张。“道骨就如同一块会闪光的骨头一样，道骨的旁边就是脑域的神识所在了，只要见到有着闪光的地方，那里就可以了。”道长已经显的有点虚弱地说↓当王家风父亲还在仔细地找着之时，王家风母亲兴奋地大叫着，原来她发现了一块像骨头一样闪着幽光的如一个道人一样包着一个小人　人就这样坐在透明的道人里面≮刚才的地方只看见微弱的光芒，但是近处一看，道骨上竟有着无数的符文，符文上上下下将道骨完全地绑住了，而道骨里面的那个如小人一样的人形体却是像睡着了似的。而小人的旁边有着青光，而青光由一条根一样的物体输送出斩击着符文，而在另一边有着蓝色的闪电也在斩击吞噬着好像由另一个出口而出的无尽的白色幽光∴光就是功骨了，而给功骨输送能量的就是灵根，像骨头一样的包围小人的就是道骨，而蓝色的闪电就是三大道念之一的斩道神识，也叫斩识□家风的母亲可急坏了，伸手想打散那些符文，但打在那些符文之上，就像打在石头上一样，一点反应也没有♀时道长又说话了：“这可是天地法则所形成的法式的符文，打是不可能打散的，只要你们想着你们儿子，那么你们就可以和你们的儿子沟通了。”听到这里，王家风父母就不断地叫着自己的儿子了”间好像过了很长的时间之后，道骨之中的小人好像有点醒转的俭：“你们在这里做什么，为什么会在我的灵寒中。”王家风父母从来没有这么兴奋过，连将自己介绍一番。“我生来就在这里了，我并不认识你们，你们走吧？”道骨小人有点无奈地说。“不可以，在这里就像坐牢一样，我是不会让你受如此之苦的，纵使要我死于这里。”王家风的母亲听到这里，又是梨花带雨了。“你是我的心头肉，我一定要将你救出这里的。”王家风的父亲大吼。“不用白费心机了，这是由天地法则所形成的法式，并不是普通的人可以斩开的，你们还是走吧，放弃吧，这里并不是你们应该来的地方。”道骨小人一脸坚定不移地说。“我只问你一句，你有没有想过从里面出来，难道你真的想在这里关一辈子吗？”王家风的父亲显的很是严肃地说。“你们有方法可以让我在这里出来？”道骨小人认真地说。”“当然有，上次我不行不代表这一次不行，这一次有你父母的寿元冲击力的帮助，天地法则的法式也要退避三舍。”道长也是很认真地说。“寿元冲击？这是什么？难道是要牺牲他们二人来救我出去？那可不行。”道骨小人还是听出了一丝的不对劲出来。“听我说，并不是你想像的那样，并不是牺牲我们。”王家风的父亲连说。“是呀，并不是牺牲我们，只是让我们累一下而已。”王家风的母亲也忙说。“真的吗？”道骨小人还是有点不相信。“是真的，骗你做什么，快为脱困准备。”王家风的父亲显的一脸不容别人怀疑地样子说←着一脸严肃不似作假的父母二人，虽说道骨小人有所怀疑，但是由于被困的太久了，脑力实在有点迟缓了，一时竟也相信了下来，“那好吧！”道骨小人本身也不想被关在这里，而且脑力实在有点跟不上，就像那种刚深度睡着，被人叫醒，潜意识存在的一样』瞬间之后，王家风父母二人就绕过了那些天地符文，来到了道骨小人的所在地了。“可以了吧。”道长大叫一声，结合着道骨小人的功骨与道骨，斩道神识以及王家风父母部分寿元所形成的能量，竟一时挡住了那些天地法则所形成的符文。道骨小人的道骨与小人结合之下竟冲破了符文的包围，符文失去了要包围的对象，自然之下消散于天地虚无之中□家风很是惊讶♀究竟是怎么一回事了，自己为什么会被那些符文所困住，他想极也是想不明白的∏些符文又为什么会消失于天地之中呢，这也是一个很是奇怪的问题，还有那个像根一样的东东与发着青光与蓝色光芒的东东好像也消失了。不过，算了，反正自己自由了，这也是一件好事，王家风也不想这么多了，看着二位救了自己的人，王家风还是要道谢一下的□家风父母胸怀大慰，心中的那种欢喜真是不言而表了□家风一家其乐融融之时，道长也力尽了：“几位请出来再享天伦之乐吧，这里吸收灵力真的像无底洞一样呀！”随着这声音而起，王家风三人脑中一闪就。。□家风父母一醒过来，第一时间就是寻找自己的儿子了□家风拂了拂额前的头发认真地叫了声：“爹，娘！”王家风目光流动，光彩四溢，不再是以前那个让天下人取笑之的低能儿了□家风父亲兴奋无比。但是却站不稳了，这时才想起上仙来，只见上仙大气喘喘，脸色铁青：“上仙，还好吗。。。”王家风父亲显的很是紧张。“令公子的天地法则所形成的法式合我们几人之力终于斩开了，真是可喜呀。”过了好些时间之后，道长也很是高兴地说。“都是上仙给我们全家的恩惠，我真是无以为报呀。”王家风父亲很是心中不快，为了自己让上仙隐有修为跌落之俭。“上仙的功德无量啊！上仙为了让小儿可以变为正乘而付出了如此大的努力，王家真是做碰马也不足报于此恩呀！”王家风父亲显的很是忠厚老实的样子。“做碰马？没有这么严重的吧，对于我等仙道之人来说，救人这种事本来就是天经地义的，是义不容辞』是你们二人。。。”道长看着王家风父亲的表情也知道了王家风父亲的想法，就没有继续说下去了□家风父亲忙令下人准备了最好的酒菜照待上仙道长，真是大恩不让人为之而多说呀，想说也说不清呀，只是修道一程本应是你杀我，我杀你的最为险恶的才对，但为什么这位道长会如此帮助于王家风呢？王家风也就是那个施展了夺舍与创造身体的格蓝了，由于同时施展这二种可怕的仙术，竟让这二种仙术变成了最为可怕的道境之中的天道轮回之境了。

    ;

 第5章进阶二阶化气期

    对于不但渴望有一个儿子而且还恨子成龙的王家夫妇而言，这一天注定了是一个不眠之夜，次日之后，王家风父亲就带着格蓝来参见道长了，以示再表感激之情。

    看来道长经过了一日的冥想之后，隐有些跌落的修为也变的恢复过来了，而且好像更胜于从前，对于道长的帮助，格蓝的现任父亲可说是由心中佩服与感谢的，这可是发自肺腑之情的。绝对无花假的，不像有某些人那样演戏。

    对于格蓝现任的父亲的热切与热情，这位神降结丹的大神通者也显的有点儿很是不自然的，毕竟修道之人，非常讲究一个心境，那就是如竹舍修心一样静于修心，好感悟出天地之力。

    经过与格蓝现任父亲王成的一番谈话之后，神降结丹大神通者天青也发现了格蓝的不对劲来，原来格蓝一生竟像有好多事情发生了似的，但是却无法可以想出来，总有着一种奇怪的景象会在脑中闪现，但是只是像快播一样，实在是很怪怪的感觉，有点儿模糊不清之样存在。

    对于格蓝的情况王成反倒是显的一脸的自然之色，十几年的像低能一样的生活，会出现这种情况也纯常的很的℃是可怜天下父母心呀，遇上传说中的上仙，王成可是理不了自己的什么身份了。

    “王家风这一生得以上仙的打救，但愿小儿可以留在上仙的身边，做上仙的弟子，将来也可以孝敬上仙。”这可是天下父母心最为儿子着想的了，可以有仙人为师，以后也不怕什么邪恶势力了，自已的弟子如果有事了，身为师傅的仙人不可能会袖手旁观的？还有的就是自己可能已是命在旦夕了，不可能再长久地照顾儿子下去了，那样有一个上仙保护儿子总是好的，王成可是考虑了好多的事情，一切皆为儿子铺好了路的。

    眼看着上仙没有答应下来的神态，王成又显的很是紧张了，以动之以情之样来求上仙了。

    道长见此况之下，无奈地说：“家风是百年难得一见的天下修道之奇长，同时拥有着道骨，灵根，功骨以及三大神识之一的斩道神识，只怕是明珠暗投，这么一位修道的奇长真的很少见的。”在这种连一阶修真国也没有达到的天镜国之中，一般情况之下最强也只是修道第一境界第三阶段的凝神期在坐阵，如果有神降结丹者存在，通过了上阶的修真国的考骇，那么这个修真国就会自动升级为一阶修真国了，真不知这个天镜国为什么会出现神降结丹者，再加上结界的存在，一般的情况之下灵力是会受到结界的封锁，很难会出现越阶的修士的。

    拜师仪式还是少不了的，在一些复杂的仪式之下，道长也介绍了一下天道宗，原来道长竟是来自三阶修真国，天道宗在三阶修真国之中也是有名的，是上级的宗派，但是宗派的派系还是很复杂的，像他这种神降结丹者虽说是长老，但也是最为低阶的。

    虽说道长看出了格蓝的道骨，功骨，灵根与斩道神识，道长到了神降结丹的阶段了也一样都没有，但是这种出世于天，名动于世的道之化念，还是让许多修道之人从书上看到过，了解到的，但是对于格蓝可以在天地法则的法式之下存活，这些还是初始阶段，还未进阶的道之化念还是不够的，相信格蓝身上一定还有逆天的法宝，否则格蓝绝对不可能会将天地法则的法式斩到只有符文的束缚的，天地法则的法式除非不出动，一出动就是要人命的，就连他们派中的一个第一境界第六阶段的分神期老祖宗在天地法则的法式之下也是魂飞魄散的，一想到自己竟去触摸天地法则的法式，道长实在有点后怕的，不过被兴奋所影响，就连天地法则也不理了，自己不死实在是一件可幸之事。

    道长问了一下格蓝有没有法宝，听到格蓝自己也不知道。

    恶魔图腾，听到格蓝的现任父亲的祭说，道长看了一眼那在格蓝身上的恶魔图腾，道长显的很是惊世骇俗地说：“这怎么可能，这是能力者派系最为可怕的恶魔丹药的图腾的标志，而且还是龙纹式的，这不可能吧，你竟去过双向结界的第一大陆那边，那边可并不是容易到达的地方呀。”还要说明一下，格蓝前世所在的第一大陆的那个国度是第一大陆最为低阶的那种国度，也是受到双向结界的封锁的。第一大陆也是由无数的结界划分开加以封锁的，还有双向结界也是有强弱之分的。

    对于恶魔丹药的名称，格蓝显的有点闪闪的不明白所以然。就问了一句什么是恶魔丹药。

    “恶魔丹药可是不得了的将能力实体化的丹药，而且听闻相传每一种的恶魔丹药都拥有着不同的能力，修道之人结合修仙之术来加以修练可说是事半功倍，有着不得了的进展的，而且还可以清心上进，而且最为可怕的是可以与天地法则的力量相对战，竟是拥有恶魔丹药的天之骄子的转生，这种人前生一定是响彻云霄的超级老怪‰不到我竟会遇到这种可怕的老怪的重生体，真是天道弄人呀。”神降结丹者的大神通者很少会出现这种表情，那是一种修士看到了一件逆天的法宝，天材地宝出世的表情。

    听到转生一词，格蓝像想到了什么似的，但是脑中的白色幽光一闪，再加上蓝色闪电又一斩再来了一个吞噬，格蓝脑中一痛，就抱着头了。

    对于拥有着道骨，功骨，灵根，斩道神识的格蓝而言，再加上这可怕的恶魔丹药，修道起来可是事半功倍，修道根本上就不用急在一时。道长也不会带着格蓝回天道宗，修真国之间是有着潜规则的，没有到一定的实力是根本上不可以进入上一阶的修真国的，如果不听令之，将会受到蕉令的斩杀，未到一阶的修真国的修士除非到了元婴级才可以进入三阶的修真国，否则纵使你是神降结丹的大圆满也好，也会受到一国的修士的斩杀，斩杀了下阶修真国的修士将会可以得到这一位修士的一生的修为，就连感悟也可以得到。道长送了一本由双向结界的一个神秘地方得到的修道书道骨进阶书给格蓝，这本书可以让拥有着道骨的修士变成强者，将会是越阶斩敌的最厉害的功法。

    但是有一个问题出现了，不要忘记了格蓝之前可是一个什么样的人物，看书，真是会开天大玩笑，白痴好了之后，会看书吗？格蓝显的很是无言中，也没有打开书看一下，虽说格蓝也知道这对于他体内的道骨的进阶有着极为上阶的帮助。

    道长也明白格蓝的状况，也就拿过了书，将里面的文字版全部变成了人体的图画版，格蓝这位师傅真是一个好师傅呀，试问世上有几个师傅可以做到这一点的呀，经过了一些时日，再加上道长的仙术之后，纯文字版的道骨进阶就变成了图画版了。

    完成之后，格蓝现任父亲显的很是热情留待，但是道长执意而走，也实在不好勉强，道长也做出了最后的吩咐，要格蓝好好孝顺父母，和修习道骨进阶，当格蓝的道骨进阶到二阶的蓝阶，格蓝也就有着寻侈士的二阶化气期的实力了，一阶的修士与二阶修士之间的实力可说是天渊之别的，一百个普通的纳精期修士大圆满也不可能敌的过一个普通的二阶化气期修士的初阶的。

    光阴似箭，日月如梭，时间就像飞的一样快≮时日之下，格蓝的进步真的是可以用神速来加以形容，就算是资质上好的修道之人，也要花十年以上才可以走完修道第一境界的第一阶大圆满从而进入修道第二阶化气期，而格蓝由不识字到诸子万家，无不涉猎】一任的格蓝的老师在走之时都会说：“我才疏学浅，令公子真是出世的不二奇长，我真是没有学问可以教他了！”对于格蓝的可怕天资，那些普通的学子，就算是大儒也在其面前显出了学识不足，因为他们的学识根本上没法回答得了格蓝的问题。

    在天镜国内的几个名动于天的进士，状元也羡名而至，结果在格蓝的无尽学识攻击之下只可以灰灰地走了，就连天镜国第一才子，在与格蓝的几个回合的较量之后，在格蓝给其下台阶之下而灰溜溜地跑了，从此不敢再自称为天下第一才子。

    格蓝这名动于天的天才之名从此远播天下，最后之下竟是没有一个人做得了格蓝的老师了，就连那些修士纳精期大圆满也来了，但是在进阶到二阶之中的格蓝的道骨攻击的之下斩击的满地找牙。

    仙人之名也在天镜国传开了，格蓝不但是学识变的天镜国第一，由于击败了几个纳精期大圆满的修士，格蓝也成为了仙人之一了，格蓝那种过目不望，看书多之下，对于任何的知识也显的是精通无比，就连专家也处于下风，不但凡人，就连被称之为仙人的修士看着格蓝也是怪怪的眼神。

    圣医，格蓝的另一个大名号。格蓝初修习道骨之时，虽说图画很是好看，但是身体上的很多部位还是不识的，格蓝就苦研究医书了，这样之下就。。。道骨本来就连第二境界修士也不是多见的了，只是实在不明白天青道长这神降结丹小修士为什么会有道骨之图，也许神降结丹是这个道长展现在人前的小实力吧，呵呵，天地法则的法式岂是小小的结丹期修士可以对战得了的≠加上这个物质界之中充满着无尽的那种上古就存在的双向结界了，结丹期修士可不是那么容易就可以斩开双向结界的⊙道道长是元婴期修士。。〔许是更为神秘的存在。。。

    对于十几年的处于低能儿一样的像沉睡了似的格蓝而言，对任何的知识的渴求都是像一块干燥的亨，任何的水也闪不过亨的吸引，在新的学问面前，格蓝自是不会放过的了。

    在无尽的试验之下，不但植物变成了格蓝的牺牲品，成为了一支支的枯树烂草，就连动物也受到可怕的灾难，还好，格蓝还未有学某些国家那样天良之心被天道吃掉了，拿人来做实验，看来修士的残酷无情还未让可爱的小小修士格蓝学去了呀，现在的格蓝就像一张白纸一样，染上黑就是黑，染上白就是白了。还有的是，格蓝现下的实力看上去就像一个第一境界第一阶段纳精期的小小修士，但是由于道骨的进阶到第二阶之中去，格蓝也就不再是普通的纳精期修士了，实力绝对上得了化气期的。道骨的第二阶本身就是特殊的存在，让实力达到第一境界第二阶段的化气期只是表面化的其中一种特质，道骨的神秘并不止于让实力提升一阶的，还有许多让人意想不到，无法想像的效力存在的，灵根，斩道神识，功骨，道骨，恶魔丹药之中，最为神秘的并不是道骨，道骨只是这五种之中最为差的一种。

    最为差的一种就可以有如此之强的效果了，那些更为神秘的灵根，功骨，斩道神识，恶魔丹药就更加不得了，更加让修道之人向往了。对了，还有一种是生死轮回意境，也叫生死轮回道境，这一种也是格蓝身体最为神秘莫测的。

    ;

 第6章斩天之斩道神识

    虽说格蓝的实验之药不会像某些国家那样会让人死去活来，但是那些仆人还是没有如平城样的幸运的，还是会成为实验对象的，在没有强硬手段之下，只有骗道与哄哄的高明手段之下，那些仆人做了实验品还全然不知情，当他们发现之时，身体已是有点不舒服了，那些被格蓝当过实验品的动物都像有了灵性似的，会用那种带着点三角眼的眼神望着这些平时虽说不是高高在上，但是也将他们这些动物呼来唤去的人类℃着时间的不断而过，格蓝真的完全成为了一个可怕的恶魔。渐渐地除了王家夫妇之外，不论仆人还是动物，见到格蓝这个可怕的灾星，都会消自己多长一只脚，可以远离这个可怕的实验魔王≮格蓝无数的实验之下，格蓝的医术还是大幅度地上升的，再加上他那种特殊的化气期修为，竟连那些平时被称之为连仙人也无法可以治疗的内伤及不治之伤也在格蓝的研究与实验之下而治好，这里一般的纳精期修士都会被人称之为仙人了，化气期修士是很少会出现的≮没有外来修士进入这个天镜国之前，最强的修士也只有那么三二个公开的凝神期修士，至于那些没有公开的强者就不得而知了，别人喜欢隐世，你没有达到同级别或者更高的级别是不可能会发现得了的∷们对于这个被称之为仙人的恶作剧少爷是既想避之则避，但又不能不与之接触，而且最重要的是这位格蓝少爷的医学真的是达到了惊人可怕的程度，几近什么凡人境界的伤都会在其行血活脉之下瞬间就好转了，这也着实让人们不得不佩服于这位本来是低能儿的少爷在不转之间就变成了一位不但学识比的过天镜国第一才子，就连医术也比的过天下第一神医了′说没有和天下第一神医较量过，但是许多天下第一神医无法治好之伤，在格蓝手中简直微不足道♀里的天下第一神医只限于双向结界内天镜国境内∶道骨进入了到了神秘的二阶之后，格蓝就对于道骨进阶进入到了一个瓶颈之中去了，龙其是道骨中的第三阶已不再是图画了而是改成文字版了：“酵生成，结合先天灵气则，道之修者，心为静也，道可道，非常道§道无论，骨之进阶☆趣横生，节一心♀可是道骨进阶录的总口决与最为基本的要素。道骨进阶，根本在意骨之长进○始骨呈白色，隐有灵气生成，即可进入三阶，三阶之道骨。即可有凝神期之实力，道骨大成者，一路上修练势如破竹，一日千里∞至道骨外放于苍穹之间，天道可闻矣！道骨大成之后，自动可以进阶修习另一骨技，功骨，有道骨者必有功骨跟随而生，而功骨是由灵根将灵气不断地输入而维持，道骨，灵根，功骨本就是三为一体，道骨，功骨大成者可战传说中的第二境界问天五境之修士。”问天五境修士？这个道骨真的是变态的一种呀，第一境界元婴期就可以被称之为一宗的老祖宗了，是非常可怕的人物，在元婴之上还有几个阶段，许多人穷极一生也是无法达到神降结丹之境，还来一个什么问天之境的第二境界，真是让无数修士终其一生也无法想像得到呀。道可道，非常道？天道无论，骨之进阶☆趣横生，节一心说的真的是非钞玄之又玄呀，实在让人看的不明白，看来唯有问那个神秘的外表看来只有神降结丹级别的道长了“面的道骨变成了白色是自然地变成的，自己内视过进入白色道骨之后，自己的实力也有了化气期，之前和十几个纳精期大圆满打过还是可以胜过的，这个骨内隐有灵气生成就进入修士第三阶，实在让人不明个所以然，骨头怎么可能生成灵气呢，还有那个骨外放于苍穹之间，骨头还可以长出皮肉之外的身体之中去了吗？这真是让人很是难以理解，如果可以做到随意控制自己的骨头于身体外，那岂不是身由已控，格蓝也见过一些形容传说中那种可以问天的境界的修士的道之修行，身由已控真的是那种可以进军天道的第一阶段，但是要做到这种身由已控的特殊情况真的是不知何年何月呀，再加上自己根本上就不大明白，那还是让自己体内那种变成了白光之色的骨头生出灵气吧，想到时生出了灵气，那种也许可以做到骨外放于苍穹之外′实道骨于苍穹之外还是不够的，只有当灵根进化成仙根，对功骨输出的不再是灵力而是仙力，那样才可以进入传说中的第二境界中的问天五境的第一阶段，这一点格蓝还是不可能会知晓的，只不过是一个第一境界第二阶段化气期实力的小修士，怎么可能知晓问天之道呢№多第一境界最后阶段的修士也是无法窃视于第二境界第一阶段的』开始时，格蓝对于后期的书中所说根本上就没有放在心上，但是那句可以问天，天道可闻却是让格蓝精力旺盛，不怕那种枯燥无味的修练下来的，随着时间的快速走动，格蓝也修练了几年的时间了，那些白色的道骨竟是越发的带着白了，竟隐有着透明透出来了，带着点自成一体了。格蓝真是大喜过望了，难道这就是书中所说的道骨准备产生出灵气了，不可能吧，这么快？在无数年之中，这个天镜国虽说只有几十万人，但是却是很少有凝神期修士出现的，自己难道这么快就可以进入修道第一境界第三阶段的凝神期了？这怎么可能这么快地就可以让道骨进阶到第三阶而令格蓝的实力达到凝神期之中去，在没有双向结界的年代之中，资质好的修士也要天天修练，无数年之后才可以进入凝神期，其实在双向结界斩断天地灵力的情况下，连一阶也无法进入的修真国可以进入凝神期的修士基本上是不可能的≈下的格蓝的修为只有第一境界第二阶段化气期的中段左右，离凝神期还远着呢，还有一点的是在修练的过程之中会不断有外在因素的打斩，加上前世今生，格蓝更是在有恶魔丹药的帮助之下才可以由化气期初阶小成进阶成化气期中阶，在虚无界的那种叫做噬灵的白色幽光并没有完全被格蓝吞噬，而是斩道神识变成了格蓝的守护者，不断地斩杀吞噬那些由虚无界之中通过特殊通道而进入格蓝的识涸域的白色幽光，否则格蓝不再度变为白痴就奇怪了，没有了斩道神识的帮助，只有恶魔丹药的辅助，格蓝修练起来也比同期的修士快许多的。化气期进入中阶也随之而令格蓝的识盒所变化。几公里之外的人说话的声音，甚至花开花落之音，格蓝用神识去看还是可以听到的，隔空治伤更是成为了格蓝的招牌，正所谓人怕出名，格蓝的现任父亲是劝了无数次格蓝不再要用那种隔空治伤的方法去治人的了，但却不知格蓝这也是一种自我研究的修练方法，这样可以让体内的那些灵气更加地加新，更加地运转，让道骨更加地向透明化迈步』有当道骨完全透明化，直至看不见，那时道骨就由灵气再度形成出来，那样才可以进入道骨的第三阶之中去⌒着神识上的开明化，道骨的进阶有望，凝神期这种在天镜国最为强的引诱之下，格蓝修练起来可是一点也不停的，但是道骨进阶录也只有介绍到这里了，至于以后就没有再作介绍了，更不用说道骨的第四阶了，就连这第二阶进入到第三阶也是不大完整的，格蓝是越练越发现这一处的。格蓝的修练虽说不是顺风顺水，心想事成。但也是在不断地进化的，而且化气期中阶也隐有突破的俭了，这也让格蓝很是那个，普通的化气期修士也不敢找格蓝的麻烦，在天镜国被誉为老祖宗的那二三个凝神期修士根本就不会将化气期中阶修士放在眼内的，让他们看一下的也只有那种达至化气期颠峰或者化气期大圆满的修士，相差一阶，凝神期修士斩杀化气期修士就犹如斩杀一只蝼蚁，当然，格蓝这种变态是除外的☆让格蓝心中不安的是，自己的父母的身体竟是一天不如一天了′说格蓝可以做到隔空治伤的超级医学水平，但是却是无法对自己的父母有任何的帮助，这让格蓝非常不明白个所以然，而且最让格蓝越来越不安的是，自己的父母就好像知道自己为什么治不好他们似的，他们的身体为什么会变成这样，他们好像早就知道似的，格蓝无论如何也是没有从自己的父母之中探出究竟是怎么一回事，格蓝心中也有点痛了≌于有一天，格蓝在无数的实验之中研究出了很是神奇的一处药方，当格蓝走到了父母房间之时，听到了父母在里面的说话，格蓝也退下来。“我的寿元算得了什么呀，我看到现在的孩儿有着如此的成就，我开心都来不及了呀，我是绝不后悔的呀，就算要我当时身死我也会这样做的。”格蓝的现任母亲很是认真地说。“为了孩儿，什么天地法则的法式，我根本上就不放在心内，只要寿元可以斩开这种天之物，我是绝不后悔的，让我从来一次我也是会出尽全力的，看着孩儿现下的成就，我真是愿与天斗的。”格蓝的现任父亲激动地说。格蓝显的很是一头雾水，父母所说的天地法则，什么与天斗，好像与自己有着莫大的联系似的：“爹，娘，天地法则与寿元究竟是为什么的。”“没事，没事。。。∫们只是在无聊说一些事情，与你一点关系也没有，你不要乱想。”格蓝的现任父亲显的很是紧张地说，脸上还显现出了汗珠出来，格蓝的现任母亲也一副表情∧细如尘的格蓝可不会因为父母的一二句话就可以打发的，格蓝一眼就看出问题来了：“你们的身体都变成这个样子，你们一定有事隐瞒着我的，我不相信没有事，寿元与天地法则是什么？爹，娘，我们是一家人呀，有什么事我们应该互相照顾，不应该瞒天过航。”见父母还是显的无动于心，格蓝手中竟多了一把小刀。“我全部都说给你听了，我。。。”格蓝现任的父母看着自己的儿子这样坚持，而且还拿出小刀以结束自己的生命和二老一起魂归之下，实在斗不过格蓝了。“你是我们唯一的儿子，我们是不应该让你知道这件事的，本来纵使是我们死也不可能让你知道这件事的，我们不可以让你在心灵上有任何的创伤，但是你现在这个样子，实在让我心痛，你竟不顾自己的生命，我实在很是心痛。”于是格蓝现任父亲将当年与天地法则的法式对战救下格蓝的事情拿出了不是很严重的部分说了出来，纵使只是听了不刺激的一部分，格蓝这位重感情的人还是惊涛骇浪，泪在眼中不断地转着，心中的那种痛实在是无法说出，而且实在不知如何报告父母的。“纵使与天斗，我格蓝在此发誓，就算斩杀天道，我也不会让天带走自己的父母的。”格蓝的超强意志，竟令斩道神识在一瞬间壮大并分出一部分，冲出格蓝的身体，将天空斩开了一部分，只是凡人是无法可以看到斩道神识斩开天的一幕的。“你在胡说什么，天，岂是我们凡人可以与之相斗的，你不要在乱说，我们的事你就不用管了呀，为了你，这一切都是我们心甘情愿的。”格蓝现任父母可是被格蓝的话语吓的坏了，连连说：“天道，请饶恕小儿的狂妄，请看在我们二老的份上，不要计较小儿的话语。”“我不会与天斗的，我只是一时过激呀。”看着害怕的父母，格蓝连忙安慰他们。“你说话可算话。”格蓝的父亲有点不相信眼前这个带着点逆天的儿子的。“是真的，我绝不会做出什么过激的行为的，你们大可以放心。”格蓝斩钉截铁很是认真地说。看着自己儿子如此坚定不移地说话，虽说格蓝的父亲并不相信格蓝的话，但是也无可奈何的，只是后悔实在不应提起那次救儿子对战天法法则的法式的事，那样也不用让儿子听见了，格蓝的母亲也是一脸的后悔之样。格蓝一回到自己的房间，就压不住心中的那种人类最原始的感情，伤痛，虽说男儿有泪不轻弹，那只是未到情感之时，格蓝与自己的父母本来感情就很好，现下听到父母竟还为自己做了这么多的事，一切一切皆因自己才会变成这样，格蓝心中的那种痛就更重了，犹如万刀在斩§，你要夺去我的父母，我就将你斩杀，我不信天，我不信神，我不信佛，我要逆天而行，逆动苍天，斩折大地。格蓝心中的那种逆天之意，令到斩道神识更加为之强大，虚无界的那些噬灵白色幽光在斩道神识的万分散落之下，竟不敢再接近格蓝的识海′说格蓝的识盒着他们极为想要得到的灵根与功骨。

    ;

 第7章天地之雷

    在岁月的磨练之下，格蓝不再是平时的他了，天镜国的人都可以看了出来，表面上看上去格蓝和平时没有什么样的变化，实验依然在进行着，但由他的眼神可以看出，深隐于其中的慎重与那种无法掩饰的登与悲伤≡前的格蓝看书之时在不时之下还会出去玩一下，总有一种玩世不恭的感觉，现下的格蓝已是完全超脱了这个范畴，变成了一个不折不扣的书呆子，身为母亲的见到他如此，自是很是登，真是那一句可怜天下父母心呀，自己的儿女永远是比自己更为重要的，甚至比自己的性命更为重要…本任何书都不会放过的格蓝，现下只专注于一种书了，那就是药学之书，什么奇怪的，对身体有着调理作用的药品，格蓝都会用自己的身体来作一番实验，结果竟连他那比乘更为强劲的身体也显的不能负荷了，格蓝也清醒过来，再不用自己的身体来搞实验了，这又可怜了哪些小动物了，为了父母的身体可以调养好，养生之道，延寿之术，变成了格蓝的主攻，那些动物何曾吃过如此的补药，一只只由原本可怜的样子变成了眼冒金星，极想再作实验品的动物了〉验了无数时间之后，格蓝可是配制出了无数的调养身体的药品，但是好像对于其父母的身体一点用处也没有，格蓝这下可再也精神不起来了，天下母亲哪会让儿子这样不精神下去呀，在其父母的双重夹击之下，格蓝也只可以出门了，看着儿子的一副不情愿的样子，格蓝的父亲也显的很是无奈§镜国虽说上不了修真国一阶，但是却是江南鱼米之都，风景如画≠加上现下可是绿色之节，芳草如茵，花花世界，无尽生机勃勃的气候△上的小鸟的那如歌功颂德一样的歌唱着实会让人心境怡人，心情开开的′说格蓝原本不大愿意，但受到大自然的陶治之下还是显的很是快活过人的，好像在一瞬间之下就将那些不开心的压抑忘记了似的。看着儿子的心情开心起来了，格蓝的父亲也觉得不枉此行呀，此行也着实是让他无尽的开心呀，一路上的谈话不尽↓着父亲对自己的关心之语，以及父亲知道自己是为了他们，格蓝由心中的对父母的感激之情由然而生，看来父母对自己比他们的命还要重要，纵使父亲知道自己命在旦夕了，也是花无数的时间来开解自己，而自己却是整天沉浸于不开心与慎重之中，自己真的对父母尽到了孝义了吗？格蓝在心中不断地问着自己这些。“唉，我和你母亲的事，你真的不用太过操劳的，我们还是会照顾自己的。”格蓝的父亲很是严肃地说，他实在很是登自己的儿子为了自己的事而过于的劳苦的。“不用登我的，我不会太过劳苦的，我一定会治好爹和娘亲的。”格蓝显的很是自信地说。格蓝的父亲见儿子如此说法，也显的无奈起来了，想到这是天之所则，自己对抗天地法则的法式本来就是不容于天的，天要对自己降下惩罚，自己也心甘情愿的，只是无法劝服儿子莫要与天斗，却好像没有可能，再加上自己的儿子可是有着仙人之名称的，仙人就是代表着逆天的存在，自己的儿子仙人之身份还和自己生活在一起，自己就很是心满意足了，格蓝的父亲只可以叹了一口气。格蓝知道自己掩饰的如何好也好，但是许多事还是无法瞒得过心细如尘的父母的。“人定胜天，只要我们努力一定可以改变自身命运，不让命运来主宰自己，而是我们来主宰命运。”格蓝的父亲见劝不了自己的儿子只可以表示支持了。格蓝与父亲来到了天镜国的国都之后就分开而行了，天镜国毕竟不算是真正的修真国，可以做到天下升平，国库充实，民众富庶已是十分了不起的了。国都之美真是无法形容的，人之多真是可以用人山人海，一眼皆是人头来形容呀，那种歌台舞榭，歌舞升平，气势如日中天的繁华景盛实在让人留而望返呀。格蓝就这样无聊地在街上走着看见了一座药店，那药店竟上书着药到病除之样，虽说这店面上书着的字眼很是有气势，但内部情况却是哲然不同的，里面只有几个人』见一个身披青色衣服，头上带着一顶帽，手中持有一把长剑的老者就这样坐在哪里，以格蓝那化气期中阶的水平的实力根本上看不出此人的修为到底去到了什么样的程度』见老者的桌上放着几个铁皮盒。而老者的对面坐着的竟是三个化气期初阶的青年男女，二男一女。“化气期中阶修士？想不到这小小药店今天竟来了这么多二阶的修士。”老者盯着格蓝说々店之中另几个站着的化气期修士望了过来，看到了老者那看不出的修为，就不敢再多管闲事了。“前辈，不知。。。”格蓝对于那种修为看不透的人物可不敢乱得罪的。“并不是普通的化气期中阶呀，是由道骨进阶而产生出来的特殊化气期？你的身体之中还有其他几种力量，不过算了，我对你的那几种力量没有兴趣，想不到有人竟会用寿元帮你对战天地法则的法式。”老者认真地说而心中，竟是他，难怪可以对战了这极为逆天之事，竟连天地法则的法式也被他破开了，这可不是普通的元婴期的修士可以做的到的。“前辈。”对于眼前的老者竟知道自己的情况，格蓝显的很是激动。“看来是你最亲的人为了你对战天地法则的法式而寿元受损不少的呀，否则你也不可能由天地法则的法式之中走出来。”老者望着格蓝说：“要治好天地法则的法式对寿元的损耗只有传说中的八式冰焰花才可以治好°小子过来。”听到自己的父母有得救，格蓝那还会笨笨地站着吗？连忙就走了过去。“前辈，八式冰焰花？”格蓝一脸诚恳地说。“八式冰焰花，就犹如其名一样，左边是极冰之寒，右边则是极热之焰，根本上就不是普通人可以得到的，就连第一境界的高阶修士也是望尘莫及的，完全成长的八式冰焰花传闻中有着可以令死人返生，生肉长骨的神妙功效▲区寿元的补充对于八式冰焰花这种天材宝而言简直就是微不足道的，对于修士而言，八式冰焰花还可以令修士进一阶，并不需要经过初阶，中阶，高阶，颠峰再到大圆满的境界。”坐于老者对面的其中一个化气期女修士柳眉一闪之下说“八式冰焰花虽说很是霸道，但是对于补弃失去的寿元的还是雷火七叶花的功效还是强一点的，雷火七叶花生长在雷池之中，虽说比那八式冰焰花好采，但是在无数的电光闪雷之下，元婴老怪也只有婴碎而死的份儿。”另一个化气期的男修士认真地说“那前辈，八式冰焰花和雷火七叶花在哪里可以得到呀。”格蓝现下明显地可以看出那个老者的修为远超过那三个化气期小修的。“虚无界的暴乱星海，当然，这三个你看上去只是化气期的修士，并不是你所看到的那样，他们都是隐藏了修为的元婴老怪，而我也是他们的朋友之一，没有你体内的那种可以对战虚无界的白色幽光噬灵的道骨，就算以我的修为也是无法可以进入到虚无界的深处的。”想不到在这不到一阶的修真国天镜国之中竟出现了三个可以隐藏修为的元婴期老怪，有一个明显地还在于元婴期老怪之上的人物。极为罕见，这种事情让格蓝惊讶的莫名其妙，自己只不过是小小的化气期中阶修士，竟会引来了这么多的元婴老怪与一个比元婴老怪还要强的人物。“这是传命玉简，你想要雷火七叶花或八式冰焰花就只可以跟我们前往一次虚无界的暴乱星海，而且要进入虚无界之前还要经过三重的难关，只有经过了三重难关才可以到虚无界在这天镜国境内的入口。到了入口打开之时，我再以传命玉简通知你。”老者从虚指环之中拿出了一块青绿色发着幽光的玉简交到了格蓝手中。出了药房的门口之后，格蓝还被那个老者的话语震惊着，根本上就不知个所以然′实经过了重重的实验还是无法可以治好自己的父母，格蓝已是失望透顶了，虽说听刚才那个老者所言的虚无界万分凶险，但是却是有着消的，这就像久旱逢甘雨一样，格蓝显的腻味的心态这时又有点恢复了。格蓝知道就算以自己的师傅的力量也是对于寿元的损耗的补充也是一点点的办法都没有的，就算去找师傅也是没有多大用处的，如果有用的话，早年间师傅就会治好自己的父母了，现下虽说消也是虚无飘渺，但好过自己一点消也没有，就此沉浸于无尽的不可能之中，沉溺于无尽的实验之中，那样的日子简直就不是人过的。格蓝看着自己的儿子一直心不在焉的样子，的之色就显露在脸上。但是问又不得，问了也是白问，他真的有点看不出这个儿子的想法了，也许这就是成为了仙人独有的性情吧。“那小子只不过是一个二阶的化气期中阶修士，对我们真的有帮助吗？虚无界的那种白色幽光可是可怕的很的呀，上次我们几十人进入，只有我们几个可以出来，而且还是我师傅以分神期修为自爆才可以让我们几个跑出来的，而且前面的三关也不好过的。”在药店的其中那个元婴期女修士一脸的菜色地说。“朱莉，你根本上就不知道骨有多强，道骨是专门克制噬灵的吞灭体，有道骨者，必有灵根与功骨，这样一个人物前程可是无可限量的，为了可以得到虚无界之中的那位的传承，我们这次可是拼出去了，没有道骨这种对噬灵体的的克制，你以为我们可以在虚无界那个充满噬灵的地方活下去吗，纵使我达到了分神期，我也不敢说可以对付那种无穷无尽的噬灵，如果你认为你可以，那么你去试一下，到时死的连骨头也没有就不要后悔了°又不是第一次进入那种可怕的绝地。”那个老者很是严肃地说，另二个元婴男修士并没有出言加以驳论。“雷火七叶花，远古时期最为奇特的仙花之一☆普通的功能养气补血，寿元增长，益寿延年⌒七叶，在雷池之中吸收天地雷灵为已用之生成长者，一叶就可以增长寿元千百年，七叶者更是无价之宝，此药极为罕见，生长极慢，就算是一叶者也比其他的绝世灵药更为好用，是当世最为奇特的一种药，服用者当有雷之体质，可以成为最强雷修，而雷池并不是普通人可以进入，天地之雷，一切凡人与普通修士在其面前只不过是蝼蚁，只有特殊体质之人才可以进入天地之雷，凡人只可以服下一叶，否则只会成为雷之死体，被众雷斩杀，进阶修士以斩道神识者可以服用七叶，当成雷之大成者，行使天下之雷，成为雷使之一′他修士服用七叶皆被天地之雷斩杀，斩道神识体本就是雷修最好的体质，再加上雷火七叶花将会事半功倍。此花只有在暴乱星海的雷池附近听闻有。。。”看着一本道长留下的仙药之介绍的书，格蓝可是目不暇接的，惊讶莫名的呀。“那个老者竟没有说假的呀。”格蓝一边想着那个药店老者一边继续看书：“传说雷池正中之中雷之力最为强的地方生长着此花，雷池可是雷之绝境，雷之力最为强的地方，从没有人敢一探，会受天地之雷斩杀，只有斩道神识体质者才可以接近。”为了父母一定要去，纵使父母绝对不会同意，就算再握的绝地，也不可以让父母一天天衰弱而下，再加上父母是为了救我才变成这个样子，格蓝的心在痛，为了父母就算是上刀山，下火翰是在所不措的，更何况只不过是。。≠加上格蓝本就是逆天之修，而且格蓝还要变的更强，师傅对我说过，他此去将会面对一个极强的敌人，如果我不变强，我根本上就不可以帮到师傅，雷修，我就斩转天地之雷，成为逆天的雷修，其实有分神期和三个元婴老怪在，根本上就容不了少年不前往虚无界的暴乱星海的。

    ;

 第8章天剑进阶草

    随着传令玉简发过来的信息，格蓝得知了在天地客栈集中，格蓝第一时间赶到了，除了上次的那三个元婴老怪与分神期老祖宗之外，还有一个身穿白衣的青年，这个青年虽说貌不惊人，但由其眼中的苍劲，足以可见此人是历经了无尽的腥风血雨走过来的♀个白衣青年，以格蓝那化气期中阶根本上就看不出其修为，由此足见这个青年最少也有四阶神降结丹的实力，因为一般凝神期的修为格蓝这个异种还是可以看出来的，修为绝对远超于格蓝之上的。“朱莉，刑天老怪还未到吗，离虚无界入口开启已是时间不多了，还不来，我们就不等他了呀。”分神期老者一脸不爽地说。“公孙前辈，刑天老祖宗好快就会到了，请前辈再等一下。”对于元婴老怪而言，分神期根本上就是一个不可超越的存在，是修道之中的一个巨大的分水领，无数的元婴老怪在分神期的意境之中根本上就如蝼蚁一样，虽说有些特殊的元婴老怪也可以敌的过分神期老祖宗，但是朱莉明显不在此列，再加上此时她只是元婴期初阶颠峰，对于分神期老祖宗而言，根本上就是一个可有可无的小小修士。“再等一瞬钟时间，刑天老怪还不来，那么我们就出发。”分神期老祖宗指了指天空中那一颗闪着红光的星星说。白衣青年与另二个元婴老怪面无表情，很少多话，好像一切皆是事不关已，已莫劳心一样。“公孙老怪呀，有点事迟了一点，也不用这样呀。”只见一个穿大黑衣，手拿着一个大戎葫芦的老者从天而降之下说。“老祖宗，弟子朱莉参见老祖宗。”朱莉忙行了一个大礼。“元婴老怪见到此人竟会有如此反应，这着实有点。。。”格蓝心中不由然而产生出了一丝异样出来。“元婴期初阶的小修士也来了吗？你们的宗主怎么会派你来的，算了，反正你也只是去得一些法宝与分神丹而已。”刑天老怪说』行七人就这样出发了，在这种连一阶修真国也没有到的国度之中，一个化气期，四个元婴期，二个分神期的修士组合简直可以堪称无敌了，暂也将那个白衣青年定列为元婴期，谁敢向这样可怕的队伍出手呢。格蓝心中还消有几个厉害一点的修士不带眼的撞上来呢，那样自己也可以从中得益呀。格蓝还是一个有担当的人的，也为父母留下了书信，至于父母会不会因此而有所登，格蓝这个可想不了这么多了，为了可以救治父母，格蓝可不理了，什么困难在其面前也根本上算不了什么的。进入到公孙老怪所说的第一重难关之时，格蓝才知道这个地方根本上就不是普通修士可以去的，天之考验，这可不是普通的考验，无尽的火焰带着灼热的岩石，一个闪避不及就会化为灰尘，这就是第一重难关的焰杀天下。而且这并不是最为可怕的，而是隐于火焰中的那种带着点焰色的幽光，火焰噬灵。“不可能，这怎么可能，上次我们来的时候根本没有这种火焰噬灵。”公孙老怪一脸无法置信地说，虽然火弘焰石对于他这种级别的老怪没有一点效用，但是火焰吞噬灵他可不敢去招惹的，一入到这第一重难关，七人就被一种奇怪的力量分开了，格蓝只可以独自上路了，现下的格蓝可有点傻眼了。格蓝有着可以吞掉噬灵的本领，那些火焰吞噬灵反倒不是很敢接近于他，只是远远地望着他，但是火焰可不和格蓝客气，以格蓝化气期的灵力所护的身体，在火焰之下可有得受的，不过由于他是由道骨进阶而成了，虽说只是化气期，但是可以使用的灵力倒有凝神期的级别的。空气之中传过来超强的热量，这下可让格蓝不敢大意，这一次出现的竟不再是那种虚无界的灵魂体的火焰噬灵，而是一只三阶的火焰魔，只见火焰魔全身透出了一股可以震动灵魂的冲击波，同阶之下，火焰魔是最强的一种妖兽。不过，遇上道骨进阶的变态就不同了。对于逆天而修的人而言本来就是要斩动天地的了，没有任何的握可以让逆修后退一步的，纵使是强大无比的可怕老怪，如果不是各求所需，格蓝也不会随这六个老怪前往虚无界，其实格蓝有所不知的是，在这里的火焰吞噬灵只不过是最为低级的一种灵体，集这个第一关所有的火焰吞噬灵也是敌不过虚无界之中的一只高阶的吞噬灵的吞噬的，如果不是格蓝的前世吞噬了无数的虚无界的高级吞噬灵，这里的火焰吞噬灵也不会远远地见到格蓝就汀不敢上前了№六个老怪可没有这么幸运的了，受到了无数的火焰吞噬灵的攻击，一只二只并不可怕，但是十只，百只，无法计数之多就不同了。不过，他们始终是元婴期以上的超级老怪，这里这种根本无法与虚无界的吞噬灵相比的火焰吞噬灵虽然让他们有点狼狈不堪，但却是无法对他们造成一点的伤害↓阶火焰魔见这个只不过是小小的二阶化气期小修士这样望着他，竟呆了那么一下，就这样呆在哪里，就像呆若木鸡似的。“这个地方并不是你这种人类修士可以来的地方°们来这里已是触犯了天地界律了。”三阶火焰魔显的很是大怒地说。“交出雷火七叶花，否则我才不管什么天地法则还是你所说的天地界律，我以斩折大地之心，转动天地，逆天而行，我不信天，不信地，你以为你一只小小的火焰魔可以挡的住我的前进之路吗？”格蓝眼中放出了火焰出来℃对小小二阶修士竟敢如此顶撞自己，火焰魔显的很是大怒而无法形容，只是让这火焰魔很是惊讶的是，那些平时对自己很多时侯一点也不客气的火焰吞噬灵，只因那个存在出面才对自己客气一点，而自己也自此成为了那个存在的一个把守者，而这些火焰吞噬灵今天在玩什么，竟不敢接近这里，平时有入侵者，那些火焰吞噬灵可是争先恐后地冲上前加以吞噬的，纵使自己会被那些入侵的修士打了个肢离破碎，甚至更为恐怖的灰飞烟灭，那些火焰吞噬灵也是那样的无惧于天的。火焰魔笨笨的头脑的不明虽不明，但是攻击还是要做的，只是打着打着，火焰魔就觉得格蓝和他在玩了，“够了，玩够了，外来的小修士，这里不是你所能来的地方，如果你再这样下去，我不会放过你的。。。”一个极尽威严的声音响起，在这声音之下，格蓝由心底感到一阵极大的危机感，那是一种非常不协调的危机感，格蓝可不理这么多，撒腿就跑，看着格蓝的以极速的跑路，火焰魔那肯放过格蓝，这时格蓝也没有再听到那个可怕的声音了，那个声音绝不是此界之中的声音，当格蓝正在兴奋之时，身体竟向下而下跌，惨了，不知下跌了多长的时间，当格蓝醒过来之时，也再没有听到那个可怕的声音了，也没有见到火焰之核，更加没有了火焰魔与火焰吞噬灵了。格蓝显的有点呆了，挥了挥手臂，幸好格蓝在下跌之时，将灵力放出一部分托着自己的身体，虽说下跌的中间那些灵力好像被周围的空间吸走了，就像有一种专吃灵力的异兽存在似的，就这样，自己也就晕了过去了，后来醒过来，自己已是在这个四面黑黑的，差不多没有一点光的地方了。好在自己聪明，会用灵力作为减速器，否则不粉身碎骨才怪了，只是这里的地形也是很奇怪的，有着无尽的枯叶，如果没有这些枯叶，格蓝也是会立即身死不可的，就像由火焰的空间进入到了另一个空间似的，化气期好不容易积累的灵力也因此而消失了许多了』是不要忘记格蓝还有着灵根呢，灵根本就是制造灵力的一种最为强悍的系统。“看来我还是受神保护的呀，这样的情况之下也只是受了如此之伤。”格蓝心中不由而然地产生出了一些地苦涩，检查了一下自己的身体，自己虽说还不至于现下即时死亡，但是有几根骨头竟断了，而且更为可怕的是竟有一根骨头刺入了胃之中去，如果不是有着一些绿色的光芒在不断地修复着受损的胃部，自己现下就死了。“我可能要死在这里不定了，那些绿色光芒消失之前，我就会死在这里的了。”格蓝被人称之为圣医，医术之高自是不言而喻的，自己的情况自己还是十分清楚了然的，只是他却有点不知的是，他的身体可是最为特殊的体质。“受的伤真是重呀，如果是普通的修士受这样的伤，不当场死去，也绝不可以像你这样还可以醒过来的。”突然听到一阵苍老的声音，差一点就将现下重伤就死的格蓝吓的魂归地府了』见一只巨大无比的比蒙巨兽，看着就让人心中不其然之中产生出恐惧之感了，只见巨大的比蒙巨兽的身体就像经历了千万年的老树皮一样，有着开裂样，而且全身呈现出那种很是不协调的感觉』只像呕样的可怕巨眼就这样望着格蓝。格蓝的心理素质真是无以伦比的好呀，在经历了一瞬间的惊讶之后很快就恢复过来了。反正自己都是将死之人了，也没有什么好怕的了，一无所有之人，就连自己的命也命在旦夕了，还有什么好惧怕的呀。格蓝根本上就没有见过这种如此可怕的生物，不要说见到，就是听也没有听过的，不过比蒙这个名字还是在书上看到过的，只是没有图解。。。“你可以称我为修妖者，你也可以称我为比蒙巨兽，除了在那中间吃掉你的灵力的魔灵体之外，这里的一切修士，修妖者及妖兽皆全部魂归天国了，而我则是修练了续命大法才会活到现在。”比蒙巨兽看上去很是高兴℃对着比蒙巨兽那开心的样子，格蓝现下可是开心不起来了←着比蒙巨兽那个怪怪的样子，龙其是那一副似笑非笑，就算笑起来也是非常可怕的样子，就让格蓝全身起满了鸡皮疙瘩。和这可怕的比蒙巨兽谈了几句之后，听到比蒙巨兽竟要拿自己当实验品来作一些常规的实验，这于根本就不是什么常规的实验，竟要将自己的血放干，血放干了，就算是自己所认识的那种元婴老怪也会当场死亡的，听到这里格蓝心中的一口不解之气冲上来，就这样就再度晕了过去了，随着时间的流逝，格蓝再一次醒了过来，只是让格蓝很是奇怪的是，自己怎么还未死的，难道比蒙巨兽没有拿自己来做实验，没有将自己全身的血放干了。“你看一下你所受的伤，怎么样了？”比蒙巨兽很是认真地说。格蓝就这样运转灵力，自己的伤不但好像好了似的，竟还带着一股汹涌之意，自己竟进阶了，一连进阶到了化气期的大圆满之中去了，竟离第三阶的凝神期只有一步之远了，这，对于格蓝来说，简直可以说是不可思议的事情，难道不用道骨进阶也可以将实力提上去凝神期吗？正当格蓝要对比蒙巨兽表示无以论比的谢意之时，比蒙巨兽却表示了让格蓝尽快将身体内的那支天材地宝的力量尽数地吸收，那样就可以一举突破至无数修士梦寐以求的第三阶凝神期了。格蓝本来也是很好奇之人，不要说以自己的圣医的医术无法治好自己的伤，就是高阶修士也是很难以将自己治好的，在格蓝软硬兼施，软磨硬拉之下知道了竟不是比蒙巨兽将自己医好了，难道这里还有更为高阶的修士，难道是和自己一同进来的那四个元婴修士，还是被称之为刑天与公孙的二个分神期大神通？原来什么也不是，竟是比蒙巨兽喂了一株几近可以治疗任何伤势并可以让修士进阶的天剑进阶草给他吃，那是一种并不比八式冰焰花与雷火七叶花差的仙草』有在这个火焰领域之中才有的，而进入虚无界的第一重关就是这个可怕的火焰领域了，而这比蒙巨兽所在的地方却是火焰领域的一个奇异之地，没有任何的火焰存在。

    ;

 第9章对抗天地界律

    对于眼前的比蒙巨人来说，这种叫做天剑进阶草的天材地宝好像并不算什么似的，在物质界之中，这样的天材地宝绝对会让无数的修道宗派争个你死我活，不惜灭门也要得到的，甚至分神期老怪也不会放任这样的天材地宝而无动于心的。但是比蒙巨人就这样就给了格蓝吃掉了，就好像吃一个苹果一样的普通，这怎叫格蓝心中不由苦涩起来呀，自己经历生死危机也没有找到这种和雷火七叶花有着异曲同共之美的仙草就这样让自己莫名其妙之下吃掉了，自己能开心的起来吗？比蒙巨人也看出了格蓝的脸色不好看来，就说：“怎么了呀，你可以进阶成三阶的凝神期了，还不高兴呀，只是苦了那些一直梦想进阶的化气期修士修练到死那一天也进阶不了，看着你这个样子，那些人真是可怜呀。”格蓝将自己来这里的事情一五一十地说给了比蒙巨人知道′说比蒙巨人也很是同情这个一只脚已是进入了凝神期的小修士，但是比蒙巨人也再没有第二支的天材地宝了，只可以斩开第一重关的火焰领域进入雷池之中去寻找雷火七叶花了，但是这里也并不是这么容易出去的呀。“前辈，那么我们立即出发去雷池。”格蓝很是认真地说。“汗，你真的以为天地之雷是这么容易对付的呀，不要以为你那化气期小小的修为可以对付得了天地之雷，一个闪雷就可以将你斩杀当场了，而且第一重关的火焰领域也不是你说过就可以过的，算了，说你也不明白的，你化气期的修为可以在火焰领域之中而到这里真是奇籍中的奇妓呀，我也实在想不明白你为什么可以顶住那火焰的灼烧，还有你竟可以闪开那种由天地所生的火之吞噬灵，这着实让人很是费解的。对了，我忘记说给你知了，就是你已是晕迷了一年的时间了呀！”比蒙巨人可是一点情面也不留的。“不会吧，这简直是。。。”人还可以晕迷一年，这种事情格蓝还是第一次听见。“你又发生什么事了呀。”比蒙巨人也显的有点怒了。“不行，我不能再在这里逗留下去了，父母一定的死我了，我出了门这么长的时间也不回去，我一定要走。”格蓝显的很是紧张。“不用急的，急也是没有用的，只不过是一年的时间。”比蒙巨人认真地说。格蓝心中的想不通一瞬间就清明了，对于那种几近有着永恒生命的老祖宗来说，一年简直可说如凡人的一月甚至一天，根本上就算不了什么时间的过渡，但是凡人可不是老祖宗呀，可不是修士呀。“还有一件极为重要的事情就是这里并不是你想出就可以出得了去的♀里是一个奇怪的地方，入来一点困难也没有，但是出去的话，那就困难重重了呀。”比蒙巨人也一点不客气地说。“为什么？”格蓝听到这里显的很是惊讶。“逆天之修，天道是不容这种修士存在的，本来我已是死了，只是不知道天道当年为什么没有用天雷斩杀我，这一点我也实在不明，或许除了天道之外，还有更强的存在，也许是超越了天道的逆天之修救了我，但是我不明白他救了我，为什么不给我自由，而要将关在这火焰领域的特殊之地。”比蒙巨人一脸迷惑不解地说。对于比蒙巨人所说，格蓝可不会相信，对于现在接近凝神期的格蓝而言，灵力的充足以及识海的清明，对于格蓝而言是从来没有过的，格蓝一个飞纵，但是当到了一定的高度之后，一道天地之雷斩在了格蓝的身体之上，这一道天地之雷并没有斩杀格蓝，只是将格蓝击回了地面。“这里是有着天地法则的法式存在的，你真的以为你一个化气期小小修士可以对抗天地法则吗？你还是死心吧，不要试图与天斗，那样对你是一点好处也没有的。”比蒙巨人由迷惑不解之中回过神来了说。“再过几十年吧，我看这天地法则的法式也开始松动起来了，如果不是有所松动，绝不止于一道天地之雷斩在你的身上，而是一排的天地之雷斩在你的身上，虽说那些天地之雷不会斩杀你，但将你的灵力斩散还是会的，天道无常，天道是不容乘有逆天的所为的°骨格精奇，是修道的好材料，你在这天地法则的法式消失之前将自己的实力提升上去，我相信你可以在这个天地法则的法式消失之前将实力提升上到凝神期高阶甚至颠峰的。”比蒙巨人很是认真地说。“不可以，我现在就要出去，我才不管什么天地法则，我要斩开天地∫的父母可等不了这么长的时间的。”格蓝显的很是认真地说。“那我真的帮不了你了，你好自为之吧，修练让自己的实力上到凝神期的高阶甚至于颠峰，还是不停地去冲击天地法则，你自己自由地选择吧，这里的天地之雷是不会斩杀你的，只是会让你生不如死。”比蒙巨人见格蓝如此，只可以这样说了§地法则一定有着其界律所在的，只要避开界律就可以出得去了。格蓝心中这样想着，似乎看透了格蓝的想法似的。比蒙巨人冷冷地说：“不要试图研究或者闪开天地法则的界律，那样对你可是一点好处也是没有的，虽说我研究了无数年之后，隐隐地知道了这天地法则的界律规则，但是却并不是那么好应付的，一个不小心就会死亡的。”“那样快点利用这些界律，那样我们岂不是可以出去了。”格蓝一脸的兴奋。“那可不是用来玩的，我试过了几次乱天地法则的界律规则和破坏界律规则，但是我的下场并不见有好传，你没有看到我身上的这些不可以治好的伤口吗，那些就是试图扰乱与破坏界律法则所留下的永不可磨灭的印记，天地之雷的伤本就是界律规则正抽况之下，那样的伤还是可以随着时间的过度而好转的，就只有这扰乱与破坏界律的伤才会永恒存在的。既然你不肯死心，我就将新研究的一处破坏界律法则的方法告诉你，但是你可有命回来，我就不敢堡了。”比蒙巨人看着格蓝那坚定无比的眼神，只可以带着格蓝前往那可以破坏界律法则的地方了，连方法也说给了格蓝知道了，但是比蒙巨人却是不再敢参与其中了，经过了那几次铭心刻骨的天地界律法则的惩罚，比蒙巨人再也不敢试图扰乱与破坏天地界律了，纵使他有新的方法℃着前行的地方的改变，格蓝感觉到了热量的改变，听比蒙巨人说这里是可以到达地心之火的所在，那里也是可以稍为破坏一点界律法则的地点，还有的是没有这种奇异的地方，那里可以长出位列仙草排行三阶的天剑进阶草这种特殊的天材地宝，天剑进阶草那可是连六阶的分神期老祖宗也想得到的，据闻连六阶的分神期只要法则的感悟到位，再加以天剑进阶草就可以直接进阶到下一阶的七阶化婴敛神的合体期超级绝世强者之列了。化婴敛神的合体期可是九婴合一，万寿无疆的修道老祖宗∨听比蒙巨人说天剑进阶草竟是这样长出来的，格蓝可记住了⌒了不少路程之后，比蒙巨人的脸色为之一变，因为他看到了二叶天剑进阶草，那可是不得了的天材地宝，比之他给格蓝吃的那支一叶天剑进阶草可是高了一个阶位的，一叶天剑进阶草在仙草位列第三阶，而二叶天剑进阶草却是四阶仙草之列。二叶天剑进阶草就如其名一样，长着二块如长交样的发着绿色莹光的就犹如二把绿色的宝交样的仙草，那种仙草独有的扑面而来的香气自是让格蓝的精神为之而一震∏简直就是传说之中才可以有的绝世仙药。“竟是二叶？这可不是普通的凡人可以服用的，这个你应该知道的，如果凡人服用这种二叶的天剑进阶草，必定会因无法受得了仙草的仙力的冲击而爆体而死的，这种仙草只有达到了元婴以上的老怪才可以受得了。”比蒙巨人语气之中明显有点失意。但是格蓝还是知道明白的，这的确不是凡人可以服用的绝世天材地宝。“怀宝有罪，藏宝无心，但是那些强者为了得到宝物必定不会放过你的，木秀于林，风斩杀也！”比蒙巨人在一瞬之间显的是那么的字斟句酌，惜墨如金起来了。格蓝听的有部分明白，但大多数还是不明白，显的有点迷茫，不过，见比蒙巨人没有作出下一步的解说，格蓝也不好意思显出自己的不明白之外，那样只会让人看不起自己，到时真是得不偿失了。怀宝有罪格蓝这个道理还是识的，见对自己的父母没有多大用处，到了元婴期甚至更可怕的分神期才有用，自己少少的化气期修士带着这种宝贝真的有点找死的感觉，不过，这也只是格蓝一时的想法≈走了一些时间，比蒙巨人指着前面一个阴阳怪气的阵法对格蓝道：“那个就是天地法则的界律边界所在，只要你冲破出去，那样就等于破坏与扰乱了天地法则的界律，那样你就可以走出这里的天地法则的法式重回到火焰领域之中去了。”无尽的火海，更是有着无尽的火焰吞噬灵，而且还隐有着无数的绿色幽光，竟是比吞噬灵更为可怕的第三阶的弑灵，这里的阶段分级并不和修士的阶级等同，就犹如仙草的等级划分阶级一样是不同于修士的等阶划分的，第一阶的是刹灵，第二阶的吞噬灵，第三阶的是这种可怕的绿色幽光弑灵，对于这种虚无界的生物，还有着四阶，五阶，甚至于六七阶的↓比蒙巨人所说，无数年之前，被关在这里的逆天之修可是一个恐怖的数量的，他们每一个都是在冲击这天地法则的界律之下被那些火焰吞噬灵斩杀的，其中有一个达至了合体期的逆天之修更是在那可怕的绿色幽光的吞噬之下被吞了个尸骨无存。除了这些之外，还有着无尽的雷光，这些在表面上没有看出。化婴敛神的合体期可是九婴合一，万寿无疆的修道老祖宗也在这绿色幽光之下粉骨碎身，那是多么可怕的天地界律呀。对于比蒙巨人来说，进入界律法则的所在范围的十米已经几近是其极限了，最多的一次是同几个分神期的老怪一齐对抗，但是也只是进入到二十米之地，就被那些绿色的幽光吞噬了二三个分神期之时，众人才醒觉过来，最后更是在一个分神期自爆之下将那些绿色的幽光逼开了一瞬之下冲了回来，那二十米之远，就犹如隔世了之远。“不可能吧，几个分神期才可以进入到二十米，这真是可怕的很的呀，难道自己真的要留在这里了，不可能出去了。”格蓝心中的不快立时就峰起而现。“为了爹娘，我不可以留在这里，再加上我本身就是逆天之修，天要斩转我，我就偏要挑战于天，我不信天，不信地，不信仙，不信神，我本就是以逆为基准。”格蓝心中的那种逆天之意又于不其然之下产生出来了。“走吧，我们对付不了这天地界律的≡我们目前的实力是不可能成功的，如果强行去做只会身死于此处的。”比蒙巨人还是说出了心中的想法出来。“不，我要试一试。”在格蓝无尽的意志之下，斩道神识再度一冲而出，直接斩在了天地法则的界律之中，那些火焰吞噬灵就犹如遇到了他们的王者一样，连连闪了开来。“三大道念之一的斩道神识？你竟会产生出如此可怕的道念？这是不可能的，你只不过是一个小小的化气期修士，为什么会产生出如此可怕的斩道神识？在你这斩道神识之下，纵使是四阶的修士神降结丹者也是要暂避峰芒的。”比蒙巨人从来没有过的惊讶神色呈现出来了。但是，格蓝的斩道神识并不是单一任务的，还要对付那种由虚无界中由特殊入口进入其识海的高阶吞噬灵的，否则格蓝现下已是身死了，虚无界的高阶吞噬灵并不是火焰领域这种火焰吞噬灵可比的，甚至于天地界律中的火焰吞噬灵也是没法与之相比拟的，就连那种比火焰吞噬灵更为高一阶的绿色幽光三阶的弑灵也是无法与之相比拟的，存在于物质界的虚无界生物毕竟还是受到物质界的制约的，虽说他们可以存在于物质界，但是他们的力量也会受到物质界一定的影响，也因为这个原因，他们比之虚无界的那种真正的灵还是弱了不少的，纵使是等级高一阶也不可能超越虚无界的吞噬灵的。格蓝的斩道神识于一瞬之下就回到身体之中去了，格蓝刚进入天地界律所在范围，虽说火焰吞噬灵不敢接近于他，就连那种绿色的幽光也以怪怪的眼神望着他而没有所行动，但一股巨大的力量还是将格蓝推着不给其前进，真是推的格蓝有点猝不及防，格蓝将全身的灵力全部凝聚于身前，向着天地界律的深处而前进。更加上无尽的雷光斩道而至，更是让格蓝苦不堪言，正当格蓝就快坚持不住的时候，一个恶魔样的巨大魔物由格蓝的身体冲出，形成了一个透明的护罩，就像格蓝身处在一个透明的保护体之中一样，任何的火焰与冲击力也是无效化了，本来苦不堪言的格蓝这下也有一瞬间的轻松下来了∏种绿色的幽光不再作静观其变了，而是作出了疯狂的攻击，本来势如破竹的恶魔护罩也在绿色幽光的吞噬之下竟在闪动不定起来了，隐有崩塌地俭出现了，格蓝就像一叶孤舟，灵力的运转也在快速地消耗掉，灵力可不是永恒的，虽说格蓝有制造灵力的灵根，但是格蓝那还未进化的灵根就算制造也是经不起如此消耗的，再加上格蓝根本上就不会好好地利用灵根，现下的格蓝就像被无数死灵魂俏萦一样，看上去是那么的弱不禁风的样子。“我不可以在此放弃，父母还在登着我，我不可以让父母如此挂着我。”格蓝将父母放在了心中最重要的位置，对于寿元不多的父母，格蓝心中总有着一种挂念之意与一种悔意，那种心情是非常复杂的，就像游子的那种归家似箭的心情一样的复杂。但是灵力的不是无穷无尽，而且恶魔丹青产生出来的最低级的恶魔护罩根本上经不起虽说并不是虚无界的那种专以吞噬为生的三阶弑灵，同时受到了物质界无尽的制约与削弱了吞噬之力量，但本质上还是同一类的生物，低级的恶魔护罩作出了最后的最为正确的选择，护主，将格蓝送出了天地界律之外去。“你这样一个小小的化气期修士，不但有着道骨，还有着斩道神识，而且更为可怕的是，你竟拥有着恶魔丹青，你真是一个可怕的小怪物呀，你竟可以进入天地界律如此之深的地方，你。。。”恶魔丹青也就是恶魔丹药，比蒙巨人显出了有生以来最为不敢置信的样子出来。

    ;

 第10章逆天之修

    格蓝那一颗逆天之心可是能对战天地的，绝不放弃是格蓝最真切的想法，开始变得微弱的天地界律对于格蓝而言，只不过是用以试练的一种方法。格蓝调动全身的灵力，化出了一块块的灵光之盾，这一次格蓝不再像上次那样横冲直撞了，而是有了新的想法，再结合比蒙巨人之前的方法，但是，以格蓝那未到凝神期的灵力，想对战天地界律，虽说是开始减弱的天地界律，但化气期大圆满的灵力还是显然不够看的，格蓝再一次在恶魔丹青的护主之下飞了出来♀一次的格蓝没有上次那么狼狈，格蓝可是濒了一部分的灵力作为缓冲之用的，有一点让格蓝很是不明白的是，为什么会产生出那像恶魔一样的护罩，这着实让格蓝心中很是不解的。“连恶魔丹青这种逆天的法宝也不可以对抗天地界律吗？只是让我意想不到的是，恶魔丹青不但与他滴血认主了，而且还和他的灵魂与身体融为一体了，看来他的前世一定是一个非常可怕的修士，最少有着元婴期的修为。恶魔丹青这种修道之中就连第八阶段的心动期也为之抢夺的逆天法宝，只是对我没有多大的用处，我是异类，并不是人类的修士。”比蒙巨人心中这样想着而对格蓝认真地说：“恶魔丹青本在修道之中是一件非常可怕的逆天法宝，最好不要让修士见到，否则你将会死的很可怕，怀宝有罪你还是识吧？”“原来那个恶魔就是恶魔丹青所形成出来，怀宝有罪，我还是知道的，对于那种绝世强者而言，可以有一件逆天的法宝，会在同阶之中占绝对的上风，甚至于可以挑战那种原本没有办法可以挑战的上一阶的修士。”格蓝这个道理还是明白的。“在你的修行还未上去之前，你还是不要用那恶魔丹青的力量了，否则后果你自己也是知道的。”比蒙巨人严肃地说。“我知道，只是他自己出来的呀∫也是没有任何的办法的呀。”格蓝一脸无奈地说。“十之封印术，当你的力量达到一定的程度之后，此术会自动解除，有十之封印术的封印，除非你有生死危机，否则你也是无法运用恶魔丹青的，那样会大大的减少你的握。”比蒙巨人认真地说。“那么现在加以封印吗？”格蓝也知事态的严谨性，开口问道。“不是，等出了这个天地界律之后再说，想不到除了你之外，竟还有三个元婴期修士，二个分神期老怪，不会吧，还有一个人，我竟无法看透他的修为，难道是八阶的心动期，不可能，一定是什么特殊的体质。”比蒙巨人说着说着之时就开始自言自语了。格蓝根本上就没有将天剑进阶草的药力完全地吸收掉，如果完全地吸收掉之后，格蓝将会是凝神期初阶，绝对地不会是现下的化气期大圆满，天剑进阶草就如其名一样，并不是将修为进一点，而是整个一阶，是踏入式的进阶々力的潜伏才没在一瞬间进化一阶，因为这种天剑进阶草的确是一种可怕的仙药，再加上比蒙巨人的适当的做法之下，绝不会让格蓝因为快速地进阶而有所任何的后之症的。比蒙巨人的实力最少有着分神期的修为，连分神期也是无法可以冲破天地界律，差了四个阶的格蓝可以冲破吗？纵使他有着斩道神识，恶魔丹青在这有着虚无界的生物的天地界律面前有着不可逆转的优势，但是还是力量不够的≮天地界律的无尽压逼之下，仙草的药力也被压榨出来，转化成为了灵力，随着格蓝的灵力的不断提升，冲击化气期大圆满的灵力就更加猛了，猛的有点不可思议了，天地界律竟在锻造格蓝的体质，格蓝的体质在不断地强化之中，之前还要将灵力盾挡于自己的前面，再加上恶魔丹青的护罩的保护，格蓝才可以在界律面前行走，现下明显地不用了，但是却是随着深入天地界律之中，那种冲击力又加强了℃，天要挡我，我就逆动之，我不服天，不服地，我要转动天地，将天地界律斩破，格蓝那股逆天之心化作了无尽的动能，但是纵使如此，在天地界律的面前还是明显地不足够的。格蓝可以说是每前进一米左右就会被更加强的冲击之力冲击回到比蒙巨人的旁边，也就是天地界律的边界之外。格蓝的逆天之心并不会因此而有所减弱，斗志反而更加地大了，大的可以用惊人二字来形容≠度的冲出，再度的站起来，格蓝身体内的灵力也在不断地压缩着，原本的气状灵力状态，渐渐地变化成了水滴状的，当出现十滴的水滴状灵力再合为一体，那就会进入第三阶的凝神期了，凝神期虽说还不可以称之为大神通的存在，但是在这连一阶修真国也没有达到的天镜国境内还是一方强者了≮格蓝无尽的逆天之意之下，功骨也动起来了，功骨竟由无色之中闪现出了无尽的蓝光，看来是灵力的变化令到了灵根也带着变化进阶了，灵根作为功骨的养份的输送体，灵根的变化，功骨自然也会随着而变化，功骨竟形成出了一把透明的骨之剑出来，骨之蕉在界律的天地之雷之上，天地之雷立时就崩坍了，崩坍的是那么的完全，看着如此可怕的功骨所形成的骨之剑，不但二阶的火焰吞噬灵不敢接近格蓝，就连那三阶的绿色幽光弑灵也闪的远远的了℃着功骨的骨之剑的不断斩击，好像有什么东西在真空之中被斩开了似的，格蓝之前感受到的那种可怕的冲击力就好像突然消失了似的。格蓝意识到了一点，也许这个天地界律受到了更加严重的破坏了。本来过几十年就会自行消失的天地界律严格来说再也不可以称之为界律了的，也只不过是比强者所布的阵法强少许，或者可以说连强者所布的阵法都不如，其实认真地以天地界律原应有的力量来分的话，这里的天地界律基本上不可以称之为界律了∞数的金线组合成了一个巨大的律字，格蓝看着这个律字犹如进入梦道，在律字的旁边有着一个残破了界字，看来这个天地界律完整之时应该是由无尽的金线组成天地界律四个字的，而比蒙巨人也印证了这一想法。“看来这天地界律又受到了破坏了呀，第一次来之时，我还看到了七个金线大字呢，现下只有一个半金线大字了，看来受到了相当多的残破了呀，第一次来之时这里可是发着无限的金光，有着火焰之天地界律七个金线大字的呀。”比蒙巨人竟也跟着格蓝入来了。看着那残破了的界字，那个金线界字几近将壁上的岩石扎入去了，在残破界字与律字之下，壁上犹如长着一片黄金，残破的界字上面还画着星海，星涸的是那样的耀眼夺目，显的是那样的雄辉不既。金线还伸向了地面，将地面也扎根了，形成了一条极目样的金色长线，将地面也照射出了星河，金线像有生命似的，还在不断地由界字上面分裂而出射向地面≡的是那么的诡异莫名。格蓝原本的想法是将残破的界字的金线收走就可以将这火焰之天地界律再度破坏，但是现下那些金色界字之线就像活了过来似的，格蓝手中多了几块石头击在金色线之上，反弹之力令到格蓝不得不后退几步，再向后一看，比蒙巨人竟不知所踪了，这又让格蓝心中不由然之间产生出了不解之想，明明刚才比蒙巨人还在，怎么现在又无声无响地消失了？正当格蓝不知怎么办之时，残破的金色线的界字竟又起了巨大的改变，只见界字的一部分线更加快速地消散融入于地面之中，由金色变成了白银之色，再变成了更加为之夺目的太阳光之色』瞬之下的这种种改变，着实让格蓝吓了一大跳的，在格蓝还未有所行动之下，这已是完成了，根本上容不了格蓝作出任何的动作，天地界律始终是天地所生，虽说现下是几近消散的残破天地所生之界律，但也岂是只是化气期大圆满的格蓝可以作出任何的行动的，不过格蓝体内的功骨可没有这种表现了，只见功骨竟又再度生长出了骨之剑§地在阵阵地响雷之下，产生出了巨大的金光四射，显的是那样金尽显眼，让人那样的眼花缭乱，格蓝心中还在想着如何闪开这些金光之时，格蓝所在的空间就完全地充沛着这种可怕的金光了，当格蓝再度反应过来，识嘿度归位之时，手中自然产生出来的那支骨之窖是不见踪影了，年年有怪事，对于现下的格蓝而言，这残破的天地界律之中的怪事是特别多的。格蓝身处的空间被巨大的金线斩开了一个个的大洞，金色的光芒正是那个残破的界字的金线不断地发出的。格蓝走近那些金线一看，那些金线上竟好像有着许多气孔似的，竟隐有着金色的雾气从中散发而出，这些奇怪地金线不冷不热，就是这样发着那种让人无法理解的雾气，这种金色的雾气绝不是修士与世人常见的灵气≮残破的界字的金线所形成的一块大石之中有着一个金色的小瓶子，小瓶子上画着许多不可思议的符文，就像格蓝的父母在格蓝的识寒中见到的那种符文一样，格蓝脑中一闪竟好像在哪里见过这些符文，但是却是无法想到是在哪里见到过，就像记忆被封印，或有部分的记忆残破了似的。“这里竟有一个小瓶子？难道这个瓶子为媒，才发出了此地的火焰之天地界律？”格蓝也不知道自己的心中为什么有这种想法。格蓝心中想了许多，思考了不少的事情，觉得这天地界律着实是让人很难以明白的，龙其是那些金线，就更加让人看不透了，虽说那些金线没有攻击自己，只是当自己透明了，但是自己心中还是有着一种恐惧感的。而且这天地所生的界律也是太强了吧，天地所产生出来的界律果然可怕，名不虚传，这还是几近残破了的天地界律，如果是完整的天地界律将会如何可怕呢。“功骨？自己身体内的除了道骨之外，最为神秘的一块独立于自己的识寒中，还拖着一条像树根一样的骨头，这一定和功骨有莫大的关联的，刚才还看到了功骨的化成剿。”格蓝心中不由想到了许多事情，但格蓝知道那绝不是那种可以上仙界骨外放于苍穹的意想。“功骨，由道境所生的产物，相传是修道中的识葫产生出来的变异，骨心杀灵，产生功骨者，神通之术远胜同阶修士，更是有越阶进杀之功，功骨的神妙之处会随着功骨的进阶而进阶，当灵根进阶到仙根之后，其巨大的好处就会自动浮现而出，自远古时期的太清上人归化之后，功骨者就再没有出现了，功骨者是极为少见的修士，功骨者又被称之为功骨修士，以骨之技最为强悍，同阶修士在骨技之下只有死亡一条路。”道长虽说看出了格蓝体内的功骨，但是功骨并不是一种类型的，而是分为许多种类型的，至于格蓝体内的功骨是属于哪一种类型的，道长也是看不清的，而功骨则是可以和天地界律作某一种天地相继的，格蓝一直不相信这些话，不过现下看到天地界律竟没有对自己怎么了，格蓝第一个想到的是斩道神识，但斩道神识只是出了一瞬间，第二个是想到恶魔丹青，但明显地那种绿色的幽光将恶魔丹青当成了食物，其实那种绿色幽光也会将功骨当成食物，就算是虚无界的生物，虽说也作分阶，但是也是分为不同的属性与种类的，就像物质界的动物那样分为不同种类吧。格蓝摇了摇手，现下最为重要的是从这个奇怪的地方出去，其他的事都是次要的。看来金色线所形成的石之中间的小瓶是最为重要的支撑这个天地界律的媒介了，格蓝心中不由然就产生了这种必然的想法，也许是某种传承所至吧，也许是格蓝的特别体质所致吧，这一点着实有点说不清，道不明的。但是那些金色线就像守护者一样守着，前进还是不前进，现在可是格蓝心中最为逼切的另一种想法，如果不前进，那样就不可以将小瓶收走，从而破坏这个天地界律，但是前进，相信那些如触手一样的金线一定会对自己作出攻击的，那样自己不但会功亏一篑议，而且还有着生命握，那种金线让格蓝有着一种天生的危机感觉。对于自己的道长师傅，格蓝心中不由然地有点汗了，怎么只给自己一本道骨进阶录呀，留一些神通之术给自己，自己也不会这样的了，自己也可以用神通挡住那些金线一阵从而收走那个小瓶呀←着那些像利交样的触手金线，格蓝也不敢就这样前进，如果就这样前进可能要面对那无穷无尽的金线，千万金刀的斩击呀，纵使有恶魔护罩再加上个灵力盾也有可能支持不住的呀，到时自己真的是被千刀万斩，粉骨碎身了。不行，这样下去绝对不是我的个性，我本就是逆天之修，怎么可能惧于天之准则，我还在等什么，父母还在登着我，如果我再在这里汪下去，我这一生可能就再也见不到父母了，我不能这样，这并不是我所要选择的道路，就算我在这几十年内修练到那种被称之为上仙的神降结丹级又怎样，我一样不可以原谅自己不可以救得了父母，父母之恩我是不可能忘记的，我还未尽到应有的孝道，我要冲击出去，纵使面对没有残破的天地界律，更何况这只是残破了的天地界律，我会服于天吗？那根本就不是我格蓝的修道之心，顺则死，逆则永生，逆转苍天，苍天在我脚下，苍天为我所转，这才是我格蓝的修道之则§地之金线，来吧，你可以斩杀于我，我格蓝也服了你，格蓝将灵力全开，形成了一层灵力罩，向着被金线包围的小瓶冲了过去，气势如洪，逆天而行，不服于天，转折大地，斩逆苍天，这是格蓝心中的修道之心，永恒不变的准则。对于格蓝而言，每一次逆天，都是一次快速的进步，每一次斩转大地，都是一次天空任鸟飞的飞翔。

    ;

 第11章天地界律第一阶创造者

    对于这残破了九成的天地界律，格蓝心中还是有着一丝的幸运之感的，残破了九成之下尚且有如此可怕的威力，那么完整的天地界律岂不是更加为之可怕，其实有一点格蓝及众多的第一境界修士无法知道的事，那就是就算由天地所产生的天地界律也是分等阶的，在这里的可说是最低等阶一级的，而作为封印格蓝的元神的那个由二个空间所产生的天地界律比起这里的天地界律本质上还要高一阶的，只是由于格蓝的特殊体质，再加上时间的冲谈等等原因，才会至于封印格蓝元神的那个天地界律显的风蚀残年，就算这样，单凭格蓝个人的实力还是无法斩开那个几近没用的天地界律的，要靠着许多的外力才可以将之斩开。格蓝这一次的运气明显地有点不好的，在天地界律的推力之下，格蓝竟整个身体向着金线所形成的刀飞了过去，“不会吧，这些金线不向我攻击，却产生出一股奇异之力将我推向金线之刀。”格蓝目瞪口呆地飞向无数的金线之刀。“天地呼应我的号召，风之术，身在化轻，轻于树叶，轻于空气，托于空气之上。”格蓝心中不由然地说出了一系列复杂的咒语，这竟是神降结丹的修士独有的御风飞行之术，格蓝真是强呀，只不过化气期的修为竟可以用上神降结丹的神通，也许是前世的记忆封锁出现了松动的俭。“发生了什么事呀，这很明显是书中所说的神降结丹的大神通修士才会的飞行之术，为什么我连凝神期都没有到，却会这种神通了？”当格蓝再特意去感受这一感觉之时，却是如石沉大海，一去不复返，一点效用也是没有，格蓝心中的不解就更加重了。“不理这么多了，反正以后会让我知道一切的事情的发生的，我也并不需要急于一时，现下最为急的是快点离开这个奇怪的天地界律所在。”飞于空中的格蓝虽说还是感受到那一种若隐若现的奇怪之力，但是却是没有在地面之时那么的明显了，格蓝也就暂且将之放在一边去了，对于格蓝来说，现下可是时间急逼的，根本上容不了再去研究这种花时间的古怪之力　瓶竟钻在石之中了，而小瓶不但有着奇怪的符文，更为奇怪的是小瓶之上竟画着一条像金龙一样的物件，在金龙的另一侧竟是画着一个像恶魔一样的可怕物体。格蓝将化气期大圆满的灵力的五成集中在手中，拉着小瓶就想将小瓶拉出大石，但是却是一点反应也没有，那些金线像在向格蓝冷嘲热讽似的，也不对他作出攻击，只是像一只只异兽的眼睛那样带着点微笑地望着格蓝，让人看上去不但有着一种奇怪的感觉，而且从心里上还有着一种异样的恐怖之想法。格蓝正在无计可施之时，斩道神识的蓝光一飞而出，斩在了大石之上，那些符文与斩道神识交绕在一起了，一瞬间之后，随着蓝光的大盛，那些符文就像融化的字体一样，慢慢地消失于斩道神识的蓝光之中，由于没有了斩道神识的把守，那些虚无界的吞噬灵由特殊通道欲疯狂地进入格蓝的识寒时，道骨形成了一把把的绿色之剑，将一切进入识海的虚无界吞噬灵斩杀，道骨再分化成一道道带着透明的骨壁，挡住了虚无界的吞噬灵。恶魔丹青明显地怕了那一种虚无界的吞噬灵，缩于灵根与功骨的旁边不敢再作任何的反应。

    承着斩道神识的蓝光的越发地壮大，格蓝的眼前一花，当格蓝的眼睛再度挣开之时，格蓝来到了一个很是陌生的地方，只见全世界就像由一层层的雾组成一样，既然这里是由天地法则与三大道念之一所产生出来的世界，相信一定与道之一念有着绝大的关系。格蓝第一个想法就是自己被道念强行带进了这个异世界之中来，那样就一切顺其自然吧，格蓝就这样站在哪里，什么也不做，眼望前方。“化气期修士就有着神秘的三大道念之一的斩道神识，虽说还只是最低阶的一阶状态，但是这种可以与天斗的有着进化特性的道念，就连第二境界的修士之中也是很少有人会的。”一个苍老的声音由格蓝的前方的雾气之中若隐若现地传了过来∏若隐若现的苍老的老者实在有着一股无尽的威严所在，那只有着大概的轮痕之样，但却是无法让人看清的的样子，实在让人有一种进入了真正的仙境看到了真正的仙人一样的感觉，那些什么鹤发童颜，仙风道骨的高阶修士根本上就无法与眼前的老者相比拟的，一般的修士，虽说有时给人看到了其假虚的一面，但还是存在着实的，而眼前的老者是那一种给人一种真虚的所在，显的是那么的神秘莫测。“请问前辈将晚辈带到这里所为何事呢？”在别人的势力范围内，而且对方还是一个超级的强者，可不能得罪的，得罪了这么一个强者，对方有什么不爽，还不灭了自己才怪，格蓝心中这样想着。“本道天地界律第一阶的创造者，你的道念斩道神识本应是很霸道的一种法则境界，只是你的道念在吞噬了无数虚无界的二阶吞噬灵之后，受到了虚无界吞噬灵的影响，以至于原本霸道的本能竟向着阴性的境界发展，这是不可以的，你是天地界律第一阶创造者的第三人，斩道神识是不可以向着阴性发展的≮无尽的恒古岁月之中，可以产生出你这种特性的斩道神识的只有三人，也只有拥有了这种特性的斩道神识，才可以成为天地界律第一阶创造者，所以连你我在内，只有三人成为了天地界律的第一阶创造者，而第二人已是被天道吞噬了。”若隐若现的苍老老者不似在说笑，很是严肃地说。“天地界律第一阶创造者？”格蓝听的一头雾水。“以后你会明白的，现在还不是你明白的时候，你的斩道神识一方面吞噬虚无界的吞噬灵从而可以加强斩道灵识的威力，但是却是不可以改变属性的，斩道神识必须保持霸道，一出就要将同阶的任何修士斩杀，这才是斩道神识的本质，霸之力输入。”只见若隐若现的苍老老者的手指向着斩道神识一指，一道带着血红的光进入到了斩道神识之后，斩道神识光芒再次大盛起来，有着诡异的红光与蓝光在交替着，看上去有着一股让人为之而害怕的杀气。“这究竟是怎么一回事？”格蓝对于斩道神识的变化显的是那么的惊讶莫名。“三邯之后，天地界律创造者的天之争夺战，我消到那个时候，你可以成为天地界律第一阶的创造者之一，在这恒古的时期之中，我只找到了你这么一位有着可以成为天地界律第一阶的创造者。”一邯大约是一亿年左右，苍老的老者很是认真地说。“前辈，你所说的怎么晚辈一点也不明白的，有天地界律第一阶创造者，难道还有天地界律第二阶创造者不成，难道天地界律并不是自然界所产生出来的吗？”格蓝显的很是不明白。“天地界律的确有第二阶的创造者，只是对于现下的你来说实在太过复杂了，以后等你的修为上升上去了，你自然就会明白天地界律的，天地界律千奇百怪，稍有一变动，就只是一只蚂蚁安于千里之堤之中，都会让千里之堤成为蚁穴，若干年之后成为蚁穴溃堤，稍有厘米之差，对于天地界律而言，都会产生出巨大的变化，就算是我这个天地界律第一阶的创造者也不可以看破未来，未来是会改变的，纵使现在看破了，但是稍有改动，未来就会改变了。”苍老的老者认真地说。“天道会吞噬人？这，前辈。。。”格蓝一脸的不置信地说。“我修道十万年，成为了此界界主，并被天地界律总主封为天地界律第一阶第一人，天地界律的阶段划分就像你们现下的修士划分一样，只是阶级并不代表着绝对的力量，更应该说的是属性与产生的道念不同而划分的，由于你是属于第一阶的人，以后你会明白天地界律的，天道已是被破坏分开了无数份，已不再是完整的天道了，天道本无意识，但现下已是产生了意识，只是你们下界修士有双向结界的保护，不会被残破的天道所伤″千年前，我与第二个天地界律第一阶的创造者被天道偷袭了，以至另一位天地界律创造者被天道吞噬了，我也负伤而跑了。”苍老的老者竟说出了天道现下竟变成了可怕的凶兽的说法，这能不让格蓝惊讶莫名吗？其实双向结界一边是封锁下界修士，一边是保护下界修士的。“此界的界律多由我来定夺，但是由于我受伤甚重，我所定之界律也出现了松动的俭，这一俭对于本界而言并不是好事，如果我所定之界律完全失效，此界修士将会迎来域外天魔的来袭◎外天魔并不是你所想像的仁义之修，而是极为凶残的魔头。此界的安宁与毁灭就在于你这第三个第一阶天地界律的创造者手上了。”苍老的老者认真地说。“这怎么可能，我只是化气期修士呀，一界生灵的生死与我有关，那岂不是不可思议之极，这绝对不可能的吧？”格蓝可不想招上这种麻烦的呀。

    “域外天魔的强悍，如果没有界律的限制，这个物质界将会变成第二个虚无界，你所见到的虚无生物就是由于第二位第一阶天地界律的创造者被天道吞噬之后，由于域外天魔作主导，再加上另一些虚无界的生物的不但进攻，而令至一个物质界完全成为了虚无界。”苍老的老者可不理这么多了。“汗，这，为什么找上我呀，我才不想理这种大事的呀。”格蓝显的一脸不高兴地说。“这是你们一界之事，理与不理就在于你了，反正此一界的生死存亡就靠你了，还望你到时看在生灵之上，出手一下，我也是时候离开了，这只是我的一丝残识，我只是负责将这重大之事说给你听。”苍老的老者也不想理这么多了，有点很哪个。苍老的老者若隐若现的身体在渐渐地消失了，变的开始透明了，就快要消失于空气之中了。“不要这么快走呀，我什么都不明的呀，你就要我成为一界的救世主了呀？”格蓝大吼着。“此界生死就靠道友了，我负伤太重了，真的没有能力再为此界创造出新的界律了，为了此界，道友努力吧。”天地界律第一阶创造者就这样消失于无形之中了。

    “不是吧，残破的天地界律怎么办了呀，我还未有能力将之破解呀。”正当格蓝这样想着之时，也觉得此事真是菲而所思，有点不敢相信的，天道也会吃人，天道不是修道的最高境界吗？还有天地界律竟是由人创造出来，不是自然而生成的吗？正当格蓝这样想着这想着那一时，身体竟向着金线之剑而下落，差点就落在万疆上成为了千万蕉了，被千万蕉一般。

    那个金线所组成的界字完全变成了一条条的金线，石壁上的律字也开始变成金线了，岩石也在不断地剥落，石头不断地掉向地面≯噻，这里看来支持不了多久了呀，此时的格蓝也将那个金龙与恶魔刻画着的小瓶放入了怀中了，格蓝飞行术开到极尽之中去，飞着向界律的边界之中去，刚出边界就见到比蒙巨人站在哪里了，而格蓝背后有着无数的金线跟了过来。格蓝一手抓着比蒙巨人就跑。比蒙巨人看着那些轿的数之不尽的金线也是大吃一惊。“前辈，快走呀，那些可怕的金线跟上来了呀。”格蓝很是紧张地说。“快走呀，这些金线是天地界律之金线，我之前就被这些金线伤过几次了呀。”比蒙巨人也很是对那些金线有些害怕。“你在里面怎么样了呀，刚才我还跟在你背后，一瞬眼之间，我就又回到了天地界律的边界之外了呀。”比蒙巨人显然对于这种异象很是不解。

    格蓝将里面发生的事精简地说了一部分，至于天地界律第一阶创造者与自己的飞行术为什么会用这等等都还只字未提，不是相信不过比蒙巨人，只是这些实在是太过菲而所思了，说出来也不会让人信服，还以为你在信口雌黄呢。飞着飞着，前方无数巨大的岩石由天界律法则的大规魔去平衡而变成了落石，无数的落石将路封死了，这里可是火焰领域的特殊地方，其他地方可都是地热之火，看不到的地方可是很握的，随时被地热之火烧成焦炭都有可能的呀，钻地之术是不行的了，说着说着，格蓝还是说了一点界律法则的创造者给比蒙巨人知道。“原来那不是天道，竟是天地界律第一阶的创造者，让我见到我一定要将之碎尸万段。”比蒙巨人大吼。“算了吧，他可是这一界的界律的创造者呀，你有这个能力将之碎尸万段吗？人家只要一个界律定之法则，你就定在哪里任人鱼肉了呀。”格蓝很是认真地说。“这个也是呀，他可是一界之主呀，冤家宜解不宜结呀！”超过分神期级别的老怪就是老怪，性格就是出尘于众，见风使舵，风头草之势真的强的可怕的呀。“这些事还是不要去想这么多了呀，这个残破的天地界律，我们还是看一下怎么将之破了才是现下的正事呀，我一定要尽快找到可以救治父母的雷火七叶花。”格蓝还是将父母放在了人生的天坪的第一位的，无时无秒不在记挂着父母的，真是一个天大的孝子贤孙呀，这样的人在这个世上已是十分之少见的了呀，真是考感动于天呀。

    ;

 第12章变异的灵力

    在格蓝历尽千苦万难带着比蒙巨人闪过那些可怕的无尽的金线，格蓝利用上飞行术直接向着天空之中飞转，无尽的魔灵体在一瞬之间向着格蓝吞噬过来，但是当这些魔灵体临近格蓝之时，就像见着了什么最强的妖物似的，全部以最快的速度闪了开来。“哇，你小子得到了什么法宝了，平时这些魔灵体不将修士的灵力全部吞掉是不肯离开的，虽说他们不会因此而要人的性命，但是这是他们的本质。”比蒙巨人以奇异的眼光望着格蓝，现下的比蒙巨人完全不将格蓝看成小小的化气期修士了。“一定是这个小瓶。”格蓝将小瓶让给了比蒙巨人看，但是以比蒙巨人的见识与眼力也是看不出这个小瓶是什么样的来历。不过，当比蒙巨人听到这个小瓶竟是作为那个残破的界律的媒介之时，那个嘴张大的可以放下一个蓝球，看了一会儿之后，比蒙巨人将小瓶交回给了格蓝。“看来没有了媒介，残破的界律也消失了呀，真是太好了呀，在这恒古的岁月之中我可是受够了这天地界律的关闭了呀。”比蒙巨人显的很是激动无比。格蓝的第一想法是进入雷池寻找雷火七叶花。“火焰领域可不是这样就可以闯过，你只是在火焰领域的第一层之中转圈，而且第二重关的雷池是比火焰领域更为可怕的地域。”比蒙巨人很是认真地说。见格蓝执意进入雷池，比蒙巨人也真正地将格蓝当成了最好的朋友，也就道出了再次进入雷池见识一下，看来比蒙巨人以前进入过雷池的呀。火焰领域可是险峰重重，以格蓝现在化气期的修为，真的很是难以在里面生存的，纵使是他那变异的体质也是难以生存的下来的。比蒙巨人明白在火焰领域之中巨大的身体并不化算，那样要消耗更多的灵力来抗防那些无处不在的火热，比蒙巨人在一闪身之间，身体在不断地变少，最终变成了一般的人类的样子才凸了继续变少，比蒙巨人还是注重形象的，变的是一个十八九岁的像文雅书生一样。将一切的事情处理好之后，看来那个金线的律字也最终化成了金线，再加上没有了作为界律的媒介的神秘小瓶，这个本来就残破的界律完全地破了，在火焰领域之中，还是以比蒙巨人这个老怪比较占优势的，比蒙巨人一手拉过了格蓝，也不知比蒙巨人念动了什么样的咒术，一阵风起过之后，比蒙巨人就将格蓝带着在火热之中飞疾了，三阶的火焰魔似乎感觉到了比蒙巨人的修为，再也不敢像攻击格蓝那样冲过来作出攻击≮见到火焰魔只可以证明了一件事，那就是比蒙巨人与格蓝终于冲破了天地界律而从返第一重关的火焰领域了，其实以比蒙巨人与格蓝现下的实力，本来是不可能这么快就可以出得了天地界律第一阶创造者所创造的界律的，纵使是残破了九成的界律也是不行的，只是天地界律第一创造者将界律完全化成了金线放了他们出来而已。对于比蒙巨人的突然加快进入到火焰领域，格蓝在没有防备之下也被火烧掉了不少的头发，气的格蓝一拳击在比蒙巨人的身体上，但是比蒙巨人那原本就是像老树一样的身体有可能会痛吗？纵使是变成了人类的样子，但是身体上的本质还是没有变化的。对于格蓝的怒意，比蒙巨人来了一个不引以为意。对于比蒙巨人那种好像在空间之中瞬移的步法，格蓝很是好奇，在比蒙巨人的介绍之下，原来比蒙巨人的这一招叫做瞬闪步，格蓝对于这种快步法可感兴趣了，但是比蒙巨人的一句话就让格蓝完全地死心的，那竟是要格蓝变成比蒙巨人一族或者修为达到分神期这个六阶的修士级别，对于现下只是化气期修为的格蓝而言，分神期真的是不知何年何月的呀，真的是远不可及呀。比蒙巨人的话也是有理的，人有人道，魔有魔学，仙有仙术，神有神法，佛有佛则，界有界律，人本来就是不应修习妖之道，比蒙一族可说是妖与魔的分界之族，更何况格蓝有着道之中最为正统的道骨，修习道骨进阶录是最为适合的道术↓着比蒙巨人的说法，格蓝那一时冲劲的头脑也就清醒过来了，自己的确是不应该去想着修习什么魔之学术，而应该将自己的道门之术加以修习，将之提升上去才是最正确的，看来自己的那颗道心也实在是太过浮躁了，对于力量实在太过渴求了←着地面上那化作一团团的火雾样的火焰，格蓝很是好奇地发出了疑问来。火焰领域的火焰兵，只是不明为什么这些火焰兵好像押着无数的普通人与纳精期的第一阶的修士，再仔细看竟还有着三三两两的化气期修士，甚至于凝神期修士也看到了一个。“火焰兵为什么要将人类与修士带入这火焰领域？这可是恒古没有发生过的事情。”比蒙巨人一脸不可置信的样子说。“我们去看一下吧。”格蓝认真地说，于是比蒙巨人的妖术空隐发动之下，这些只是三阶妖兽的火焰兵根本上无法可以发现得了格蓝他们二个修士。火焰兵的数目只有数百，普通人竟有几千，而修士中的纳气期修士最多，竟有几百，化气期修士也有好几个。“你们就是人类之中所说的仙人吗？真是太过没用了。”其中的一个火焰兵竟残酷地将一支火焰长枪刺入了一个行在最后的纳精期修士的身体之中，火焰的灼烧，纵使是纳精期修士也是无法可以受得了，纳精期修士额上满是汗，跪在了地上，只是倔强地不叫出一声，就这样望着火焰兵，眼中不但带着无法形容的恨意，还带着那种宁死不屈的表情。“你们这些妖兽，我们修士大军迟早会将你们全部斩杀的。”纳精期修士大吼。“发生什么事了，人类修士又在搞乱吗？杀了算了，五阶火焰妖将大人在等着我们，你难道想死吗？”出现的竟是四阶的火焰都领。“都领大人，这个纳精期的修士自以为是，竟越走越慢，我就刺了他一下呀。”那个火焰兵可是心虚的很的呀，连忙说着。“越走越慢，修士都是一些自不量力的垃圾，如果不是火焰妖将大人要我们将这些人生着带过去，我一早就全杀了”一个并不算什么，杀了算。”四阶妖兽火焰都领冷冷地说』是一个军官的随便一句话，在人类之中有着仙人称号的人物就要死在这里了，普通人明显露出了绝望之色↓当火焰兵要斩杀纳精期修士之时，在火焰兵的前面多了二个人出来，格蓝与比蒙巨人，比蒙巨人本来对于这种事就是带着冷漠之心，尽显修士应有的特色，杀性，无尽的杀性，本来在修道之中就应以杀为主的，不是你杀我，就是我杀你，修道界本来就是一个杀落的战场，并不是那些妇仁之人可以生存下去的，那些可怕的老怪每一个都是杀了无数人之下才将修为修至其最为之可怕程度之中去？但格蓝却是与现在的修道一派格格不入，看着不平之事都会义愤填膺，更何况看到这些妖兽竟要杀一个纳精期的修士，格蓝就更不能坐视不理了∷类修士？对于人类修士竟可以将他这个三阶妖兽的火焰长枪轻易夺去了，火焰兵心中大为惊讶，他实在不明白的一点是，在这还未到一阶的天镜国之中为什么会出现修士中的四阶神降结丹期修士。火焰兵心中不由然就这样想着了。火焰都领就这样望着格蓝轻视地说：“二阶的化气期修士？也敢在这里演救人之事吗？难道你没有看出你们的化气期修士也成了这里的俘虏了吗？”俘虏？对于火焰都领所说，格蓝真是哭笑不得，我没有看到有化气期修士在其中吗？还有凝神期呀，难道我看不出吗？这一点用得着你这个四阶的妖兽来说吗？真是的，有空就留着那些话暖一下肚子呀，以免得着凉了，肚子会痛的呀，格蓝正这样想着。“老古董，他说你是化气期修士了呀，对方完全不将你放在眼内呀，你就这样站着让人欺负了吗？”格蓝自己的确可能不是你这个四阶妖兽的对手，但是不要忘记了有一位由恒古年代就开始修道的老怪物在呀，格蓝真是做到了知人善用，可以用就用，一点也不放过呀。“这些垃圾最强的也只是四阶的妖兽，虽说你只是一只脚踏入三阶凝神期的修士，但是对付四阶这种只是高一阶的生物，难道以你的特殊体质不可以对付吗？”格蓝一听比蒙巨人这样说着，也觉得比蒙巨人说的十分之有理，由恒古就开始修练了，要这样一个最少六七阶的修道者降低身份来对付你们这些三四阶的妖兽实在是有点太过份了，格蓝也不想想自己也只不过是二阶的修士，竟要别人降低身份去对付他，就没有过份了吗？不过看这些火焰兵也不会觉得，因为他们可是连平民也对付呀，那就没有得说什么降低身份了呀。格蓝虽说没有什么真正的功法，大神通也不识，但是有着界律及充足的灵力之下，只有那些高过他三阶以上的修士才可以伤得到了。高他一阶的修士，格蓝现在根本上就不将之放在眼内，纵使是高二阶，有道骨与恶魔丹青的保护，想伤这种特殊体质的人，除非对手也是有着特殊所在了，否则只会让格蓝就像在修练一样，格蓝可是越打越爽的呀，而且体内的灵力发生的周天运转也随之而更加强有力，灵力竟作出了外放的俭，灵力竟将火焰兵的火焰吸收了，灵力渐渐地由原本的纯透明体变成了火焰之色♀一切可将比蒙巨人惊讶的张大了嘴，眼中放出了金光来，格蓝的灵力也随着体质的变化而变的特殊起来了，比蒙巨人心中的那种郁闷可想而知了，格蓝这个究竟是什么变态呀，不但拥有道骨，灵根，功骨，恶魔丹青，就连三大道念之一的斩道神识也有，现下可好了，再来一个变异的灵力，竟隐隐地有着火焰的特性化。格蓝不但灵力起到了变化，就连速度也变的快若闪电了，比蒙巨人竟有点看不清格蓝的速度了。比蒙巨人第一个想法就是格蓝领略了一种可以将速度加至如此之速度的神通，至于格蓝的修为会比自己高，开玩笑也不要拿这种来呀，自己的修为可是。。就算只开第一重封印也要比格蓝高出四五阶的，如果将几重封印开了，那可是会引来天劫的，比蒙巨人心中自是有着分数，虽说在此界之中比蒙巨人对付不了天地界律，但是却是少有修士可以威胁得了全盛之时的比蒙巨人的。比蒙巨人只可以将这一切归功于格蓝的特殊体质了，比蒙巨人真的是无语之中了，化气期大圆满修士什么时候也变的这么厉害了，竟可以对战十几个三阶的妖兽，四阶的火焰都领的瞳孔也起了变化，他可不敢上，因为他也看出了比蒙巨人最少比他高出了二三阶以上，面对这种可怕的修士，只有火焰妖帅才可以有把握，自己是没有可能应付得了的，纵使加上这几百个三阶的火焰兵也是不可能对战得了对方的，再加上这个表面上看上去的二阶修士，谁知是不是隐藏了修为，二阶修士可以应付十几个三阶的妖兵吗？这可是从来没有发生过的，甚至于可以说是从来没有听说过的。火焰兵的俘虏人类，纳精期修士，化气期修士，就连那个凝神期的修士眼中也放出了消之光，是那种热切期待的渴望的表情，甚至于有人类由本来的欲自杀而重新振奋起来了。

    ;

 第13章剑骨修士

    对于格蓝这种特殊的化气期修士，纵使是比蒙巨人这种老怪也是看不出其真实。

    道骨可说是一种极为奇特的修道的体质，只在体质上可以超过道骨体质的修士的只有剑骨修士，剑骨修士号称剑化于体，于蕉杀敌于无形，纵使是道骨在其面前也如豆腐。剑骨者只听传闻中有出现过，至于具体强到什么样的程度，还未有修士见到过，最少在这一个修士的双向历年的恒久历史之中没有出现过剑骨者，大多数修士并不相信于有剑骨者，只是古典之中却是明确地描写了剑骨的至强之道，纵使是达至了第二境界的问天境的修士对于剑骨者也是不敢招惹的∩此足见剑骨者的可怕。

    仅次于剑骨者就是拥有着道骨体质的修士了，道骨修士可也是万年都不会出现的可怕修士，

    道骨进阶录据闻是第二境界问天五境第五阶的最强修士所创，虽说还比不上剑骨修士者，但是也接近了。而道长所在的天道宗有着许多的功法都是由道骨进阶录之中变化出来的，虽说没有道骨者修练这些道术不及于道骨修士，但是天道宗也因此而出了无数的老怪，甚至于第二境界问天境界的超强可怕修士也出现了，可以修到第一境界中的第五阶段的元婴期修士在这双向结界所在的界内就被称之为可怕的老怪了，而可以修成第六境界的分神期修士，更是被称之为老祖宗了，分神期一方面要灵力达到大圆满，还有一样最为重要的就是，修士的意志的圆满，意志的圆满并不是天天修练就可以成功的，那可是要感悟于天地，当感悟到了也就踏入分神期，一般的分神期老怪没有恒久的修练再加上感悟是不可能成功的。

    天道门的天纵之才可是不少的，但是他们之中可以达到分神期的修士却是少之又少的，无数修士到达了元婴期就永远止步不前了，那是因为他们无法感悟出属于自己的意志，元婴期可以说又是修士之中的一巨大分水领。

    道骨修士由此只可以说明了一个道理，那就是远超其他修士的实力，是那种可以超越其他修士的修练速度的可怕修士。

    比蒙巨人还沉浸着之时，有几十个三阶的火焰妖兽已是趴于地上一动也不能动了，四阶的火焰妖兽都领就这样站着望着格蓝，显的是那样的惊讶莫名的表情。

    “这究竟是怎么一回事。”格蓝显的有点冷的表情就这样对着比自已高阶的火焰都领，现下的格蓝体内的灵力液体只差二滴就可以正式进入修道第一境界第三阶段的凝神期了，可以说格蓝现下是准凝神期修士了。

    “好一个化气期修士呀，在战斗之中也可以将实力提上去呀，竟是没有隐藏实力，这究竟是怎么一回事，这实在很是让人难以置信呀。”火焰都领纵使面对着超出了他的意想的事情发生，但是其领袖的性格还是让他不可以低头。

    “我不理你是四阶的火焰都领，还是三阶的火焰兵，我只需要一个回答，就是这究竟发生了什么事。”格蓝可不理于四阶的火焰都领在说什么，只想知道心中所要的问题的答案。

    “火焰妖将大人要这些人类与修士做什么，我也不大清楚，我只是奉命而行事。”火焰都领真正顾及的并不是眼前问话的化气期修士格蓝，让他真正惧怕的是比蒙巨人那由六阶所发出来的威压，这种威压他只有在面对火焰妖帅之时才经历过，纵使是五阶的火焰妖将也没有给他这种这么可怕的威压。

    火焰妖将要人类与修士这一事件，竟发生了一年多的时间了，自从火焰妖将的突然之举，不但人类界，就连修真界也是大乱，天下烽烟四起∞数的火焰妖兵出现在了人类的居住地与修士的宗派，在这个连一阶修真国也未到的天镜国之中，修士的宗派的掌门的大多数只是二阶的化气期修士，而且修士的宗派真正的修士也不多，大多数以凡人为主，最为主要的是，修真宗派也实在不多♀个四阶的火焰都领可说是特意经过调查在人类修士之中绝对没有超过三阶凝神期的四阶神降结丹修士才出手的，只是让他想不到的是，竟会在回来的路上，会撞上一个最少是六阶分神期的可怕老怪。而且这个老怪的身边竟有一个如此可怕的二阶化气期小修士，越阶挑战三阶火焰兵就如打凡人一样轻易地打败火焰兵，这着实让火焰都领很是苦恼的。

    格蓝真是没有想到过的是，自己在界律之中这么一些时间之中，天下竟就发生了如此的事情了。

    “我只想知道火焰兵去到了天镜国的什么地方了，有没有攻破了天镜国的国都。”格蓝关心的可不是其他，他只关心自己的父母所在的地方。

    对于格蓝的问话，火焰都领并不加理会，只是一头的冷汗的样子，火焰都领不说话，但是却是有一个不怕死的化气期修士上来问答了格蓝的问题。

    格蓝对于天镜国是否就这样被火焰兵全部占领了一点感觉也没有，他所关心的就只有他的父母是否出事＄果天镜国真的全部被火焰兵占领了，那可是最为可怕的事情，天镜国的修士大军无法挡住火焰兵，那样凡人也将会成为火焰兵的对付对象。

    “你走吧，纵使你是四阶的妖兽，但是你知道我的实力的，我并不想和你们的战妖为敌，但是如果你一定要逼我出手，那么相信我杀了你，你们的战妖也未必会为了你一个小小的四阶火焰都领而来向我兴师问罪。”比蒙巨人的语气显的很是冷若冰箱地说。

    火焰都领也明白，不要说第二境界问天境界的战妖不会对自己这种第一境界四阶的妖兽看一眼，就连第一境最后的一个阶段的心动期的妖帝在战妖的面前也只是如蝼蚁一样的存在。

    在妖兽的世界之中，妖将是相当于修士的第五阶段的元婴期老怪，妖帅是相当于修士的第六阶段的分神期老祖宗，妖宗相当于修士的第七阶段的九婴合一，万寿无疆的合体期修士，而妖帝就是相当于修士之中的第八阶的合体期。

    在比蒙巨人如此的说法之下，火焰都领根本上连反驳一句也不敢，火焰都领喝骂之下带着火焰兵就这样走了，而那些人类与修士，只见比蒙巨人念了几句咒语，只听到比蒙巨人一个转字之后，格蓝与那些修士就出现在了火焰领域之外了，比蒙巨人只说出了一个原理，这是传送的一种，只有在火焰领域还是属于外领域可以使用，再进入火焰领域的深部，就会受到火焰领域的法则的影响而无法使用这种传达的，和人类与修士分别之后，比蒙巨人又用了一次传送。

    熟悉的院落门前，山桥流水，庭台楼阁，绿树苍青，小河流水，但是原本金碧辉煌的大屋却是不见踪影了，就像被什么烧焦了一样。

    “为什么会这样的，发生了什么事了呀。”格蓝害怕起来了，显的是那么的紧张。

    正当格蓝陷入了胡思乱想之时，迎面有一个人向格蓝走了过来。“少爷，你终于回来了。”来者竟是格蓝以前的书憧之一。

    “小豆子，我的家怎么没有了？我的爹娘呢？”格蓝的语气在发抖。

    小豆子一脸的苦相说不出话来，看着书憧如此之样，格蓝也就没有再多说什么了，但是小豆子还是将事情的始未说了出来。

    原来竟是一群火焰兵来到了这里，这些火焰兵可凶残了，简直就是灭绝人性，见人就杀，见货就抢，而且他们本身还会发出那种连仙人也可以烧毁的凶焰↓到这里，格蓝脑中一晕，他感觉到了事态的严重性了，格蓝眼中有泪花出现了，额上也出现了汗珠，当听到了爹娘竟被火焰兵活生生地烧死之时，格蓝只觉得天花乱坠，天旋地转，脑中显现出了一股死意出来，那是快速的死之意，格蓝心中变的万念俱灰，手脚也开始失去了热量，眼角的泪水在不断地流下，冷汗湿了后背。

    比蒙巨人见情况不妙，一手抓住格蓝，一股灵力直入格蓝的身体，将格蓝体内产生出来的死气逼出了体外。

    但是格蓝却是一点反应也没有，比蒙巨人也看出了事态的不正常出来，再不出手，这小子那种可怕的天资可说要完全地废了，很有可能就此论入魔道永不超生了，比蒙巨人一拳击在格蓝的脸上，打的格蓝眼花缭乱。

    格蓝一个回旋转一个反扑向比蒙巨人，比蒙巨人再一个右脸打，将格蓝打的醒转过来了。

    “你差一点就进入了魔道，以修道之身进入魔道，只会论为一具无意识的杀人狂魔，到时天下修士皆会将你诛杀了，你真是的呀，道心如此之不稳。。。”比蒙巨人显的很是无奈地说。格蓝显的伤心欲绝，死去活来地痛哭了一轮，格蓝大吼着要斩杀所有的火焰兵，比蒙巨人看出了现下的格蓝已是恢复了过来，也就没有再多加以说话了。

    格蓝也知道比蒙巨人是为了自己好，刚才自己真的有点太过于沉沦了，在看到家里被烧了之时，格蓝心中就有点七上八落了，当听到小豆子竟说自己最为心挂的父母竟被火焰兵活活烧死了，格蓝的心立时就一阵冰凉，脑翰为之一片空白，修道者，最可怕的就是这种情况了，道魔可是一种无形之物，会随着你的修为提高，来势会显的更凶猛。格蓝修为还是纳精期之时，由于格蓝的特殊体质，道魔是奈何不了格蓝的，但是格蓝现在的修为太过高了，格蓝的特殊体质起到的防御作用也是越来越少了，一般的修士，修为与心之境界一同提高，随着修为的上升，心之境界也越强，那样道魔就不会产生，但是格蓝现下却是修为上去了，但是心之境界就如一个凡人一样，今天如果不是比蒙巨人一开始不惜用灵力将格蓝刺激，再加以击打将道魔击出，格蓝现下就会入魔，成为可怕的杀人魔修了。

    在哭泣了好长的时间之后，格蓝的心也平静了下来…来在格蓝走了之后，格蓝的父母的之情就可想而知了，随着格蓝的失踪，格蓝的父母可是四处打听格蓝的所在，甚至不惜花大金钱去找格蓝，在一直没有消息之后，二老就整天以泪洗脸，不久就由满头黑发变成了人老之后独有的另一种色彩了。

    格蓝心中不由自主有着一种责无旁贷的想法，自己的父母的身体本来就很那个了，自己还让父母如此忧心，自己实在是太过不孝了，实在是太过份了。

    “少爷，听说在天镜国之内出现了无数的火焰兵，本来前线人类大军在仙人的协助之下还是挡住了火焰兵的进攻，只是在几十天前发生了一件可怕的事。”小豆子也感情波动很大之下说。

    几十天之前，在邻城麻家城之中竟出现了几十个火焰兵，麻家城有仙人挡住了那些可怕的火焰兵，麻家城的人说那些火焰兵下一个目标就是我们这王家城了，王家城的其他人都去避难了，但是你的父母不肯，他们怕你遇上了那些可怕的火焰妖兽，但是我们无论怎样劝你的父母避难，你的父母执意要等你。。≠过了不久之后，我们就见到了王家城火光冲天而起，我们就知道王家城完了，你的父母也。。　豆子说着说着就泪流满面了。

    格蓝心中有着无尽的悲伤，甚至于想着自己就这样一死了之，以报父母的再生之恩，以报父母不惜用寿元也要将自己从天地法则之中救出，自己真的是太过不孝了，实在是太过没有做到应为人子女所要做的事了。格蓝对着天大吼，爹，娘，我对不住你们，我真是罪应万死，我实在太过可恨了，我实在是太过于不孝了。

    “也许父母还活着也不一定。”格蓝虽说很想这样想，但是看着王家城现下成为了完全的火焰灼烧之后的地狱，格蓝心中的那种痛就更加地重了，重到几近就要了格蓝的命了，格蓝体内的斩道神识在极速地成长着，竟隐有突破一阶的俭，格蓝想起了父母的话：“不要再这样胡闹了！我们用寿元对战天地法则就是消你可以好好地活下去！你不可以对自己的生命看轻了，你是父母的命根，纵使是用父母的全部生命换来你的一年生命，父母也是心甘情愿的。”对于父母的这样说法，格蓝当时并没有将之太过放在心上，但是现下回想起来，父母真的是看的自己太重了，重到连比他们自己的命还要重要，格蓝觉得自己现下再这样轻于自己的生命下去，实在是对父母的更加的破伤，只会让父母更加伤心，就算是死后也不得安宁。

    格蓝在无尽的伤心之中，比蒙巨人虽说杀人就多，但是对于自己兄弟的父母身死的情况之下，倒是不知怎么安慰自己的兄弟了，小豆子也是好不了到哪里。

    ;

 第14章孝感动天

    小豆子跟着格蓝这个不世之才修学过一阵时期，自也有了聪明所在了，带着格蓝来到了其父母的陵墓之前。

    陵墓成屋檐壮，看上去很有那种古代的帝王将相的墓相，盗墓者见之一定会心动不已，但是那些巨大的青石却是会让普通的盗墓者无计可施，就算是纳精期的修士，除非出现极厉害的法宝或者有天材地宝才会看古人的陵墓一眼，否则纵算是有亿万财宝的帝王之墓，这些被称之为仙人的纳精期修士都不会看一眼，那样的情况之下，那些更加高阶的修士自是不会无聊到去弄这些陵墓的，上面雕刻着王家父母的名号，巨大的汉白玉大理石让人看上去不但有气派，更有一股摄人的气势所在。

    这座如此宏伟的陵墓竟是王家庄用尽残余之力修建的，以报恩于王家对他们一直以来的照顾。

    格蓝眼中的泪水又不断地掉下来了，虽说男人有泪不轻弹但那只是情未到浓时，男人也是人，也是如女人一样，是情感的生物，也是有着七情六欲的。

    格蓝的心现下还是如之前的冰冷，但是心魔已是无法入侵了。格蓝吩咐小豆子去买了一些香烛元宝，格蓝要为父母烧一下衣纸。

    “你去买吧，他有我这位兄弟看着，不会出事的。”比蒙巨人看出了小豆子不愿意离开格蓝，就出言说。

    小豆子一脸的不可置信，小豆子可是一直陪着格蓝的，什么时候见过格蓝有如此一位兄弟。

    “小豆子，我的这位兄弟是我认识的一位仙人朋友，他不会加害于我的。”格蓝认真地说。

    小豆子可是听说过传说中的仙人的，那种上天入地，无所不能，甚至于可以操纵天地之火，天地之雷的仙人，对于小豆子这样的凡人而言简直是高不可攀的，想不到自己一直崇拜的少爷，竟首先遇到道长这样的不寻成人，现下再遇到这个青年仙人，小豆子虽说心中有着怀疑，但是还是不敢说出嘴的。

    比蒙巨人再一次下了让小豆子退下之令，比蒙巨人的那种威压令到小豆子有一种想下跪参见之感，那是一种凡人有向仙人下跪的闪在心中的奇异之感。

    有仙人的保护，小豆子也不再勉强地留下来了，心中想着有仙人在，自己的少爷也不会有什么事的，再加上自己留在这里可也是一点用都没有的。

    格蓝就这样坐在陵墓的面前，手中拿着一块陵墓的石头在看。比蒙巨人也再没有说什么安慰的话了，在比蒙巨人的心中有一把天坪，以现在格蓝那种第一境界第三阶准凝神期的修为，只要不受心魔的入侵从而成为魔修，什么样的情绪波动也不会对其有太大的影响，更何况自己也在，随时可以出手帮助。

    对于格蓝的表现与印象，比蒙巨人都是很好的，以自己那不是人类的涅，任何修士见到自己第一个就是要斩要杀的了，纵使那些修士不要斩要杀，但绝对地没有人会和自己成为朋友，天材地宝呀，你真的以为是生菜呀，随便就可以给一个陌生的人来吃呀，那些天材地宝级别的仙草，不要说四五阶的修士会拼了命地来抢，纵使是六七阶的修士也是会放下身段而来抢的，如果帝王将相更会为了一件天材地宝级别的仙草而放弃所有的家财与地位，甚至于不惜放弃江山。对于格蓝的孝心，比蒙巨人还是看在心中的，这些孝心真的可以说孝感动天呀，而且实在是让人看了有一股由心而生此子的情看的真重，这种人才是可以交心之人，重情重义的人才是最好的朋友知已，再加上格蓝将天地界律破开了，让自己得以重见天日，那份情也是不可突视的。

    “我们再次进入火焰领域，我要杀了那些三阶的火焰兵，全部斩杀。”格蓝眼中的斩道神识自行形成出了一股蓝色的光电，那些蓝色的光电是同阶任何修士无法可以闪的开的。

    比蒙巨人看着格蓝眼中的蓝色光电，一时迷泌哪里，比蒙巨人的心中不由然而产生出了一种惊惧出来，本来以他的修为不可能有这种惊惧出现才对，因为他看到了格蓝的斩道神识竟进化了，进阶成二阶的凝于表中的蓝光电斩道神识，你说比蒙巨人可以不惊惧吗？比蒙巨人心中说，汗，这小子真是越来越可怕呀，竟将斩道神识进阶到二阶之中去，而且还分裂成二股，一股守在了识寒中用于斩杀与吞噬那些由特殊通道进入的虚无界的吞噬灵从而增强自己的力量，一股凝于格蓝的表面眼神之中，成为了格蓝的瞳术。

    看到比蒙巨人没有说话，格蓝重新说了一遍。

    “火焰领域的那些火焰兵对于你而言，就如斩菜一样容易，但是他们之中还有很多高阶的火焰妖兽，五阶的火焰妖将，以你现在的修为就很难对付了，你不要忘记了你的修为，虽说你的斩道神识现下进阶到二阶的实质化了，但是你要明白的是，斩道神识也不是无敌的，只是同阶之下无敌。”对于道念斩道神识，比蒙巨人还是听说过的，可以进阶到第二阶，那就是同阶之中无敌的存在，只是对于高过自己二阶的修士还是力有不足的，如果有几个高过自己几阶的修士，那样就实在很不妙，比蒙巨人可是怕格蓝被怒火冲昏了头脑，而且以杀落入道虽说是常规，但是格蓝的本质上并不是以这种杀落入道的最好体质，因为他有着最正统的道骨与灵根，功骨。

    “就算要我死，我也要斩了所有的火焰妖兵，火焰领域所有的一切我都势要斩杀！对于如此之妖兽放任不理，那样我修道来又有何用，我在有生之年，一定要将火焰领域所有的妖兽斩杀！”格蓝有点被恨意冲的头脑也不清醒了，不过格蓝这种恨，也是令到其斩道神识在不断地变强。

    “这和修道没有关系，只是你的心态的问题。”比蒙巨人也真是关心格蓝的，看着格蓝不清楚自己所言就详细地说：“心之境是修道的一个最为重要的环节，杀落之后心境就会起到变化，这你还不明白？魔性是会随着修道之人的心态而变强变弱的，在修真界可以分出对与错，从而斩杀邪恶也不为过，但是那是要在修为上升上去了才可以做到的，而且以你现在的修为，你认为你可以对付得了整个火焰领域吗？火焰领域不但与第二重关雷池有着联系，就连第三重关的新世界候也有着莫大的关联，甚至于与虚无界的暴乱星盒着联系，你以为凭着你一个化气期的修士可以动得了如此强大的势力吗？”

    “你斩杀几个火焰兵又可以怎样，火焰兵在火焰领域之中就如凡人界的凡人一样多，而且这些火焰兵并不止于火焰领域一个地方有，在火焰领域之中还有着一个奇怪的入口，那个入口是通向双向结界界外的火焰国的。”比蒙巨人看来知道的也不少的呀，在封印之下就有六七阶修士的实力，封印全开也不知强到哪里了。

    “难道就由得父母这样白死了吗？”格蓝很是带着怒意地说：“火焰领域又怎么样，火焰国又怎么样，大恩无法报之下，难道连大仇也不报了吗？这还是人吗？这样的修仙之道还有何用？”

    见格蓝执意如此，充当着老大哥的比蒙巨人也不怕得罪这么一方可怕的势力了，“我要你答应我的一个要求，就是不要向雷电兵出手，那不是你可以应付的♀里的雷池是五阶修真国电节所设的分点。就算是我，对于电节也是很不想得罪的。还有那些火焰兵还是由我来杀吧。”

    “不斩杀雷电兵这一点我可以答应你，但是那些火焰兵我要亲手斩杀。”格蓝的意志十分之坚定。

    “道骨的修道本来是应以尽量少杀生为妙的，那样才可以顺应天命，让修道更上一层楼。”比蒙巨人叹着气说。

    “但是大仇一定要自己报。。。”格蓝虽说知道比蒙巨人是为了自己好，但是比蒙巨人却是有一点不知道的，那就是自己是逆修，顺应天命那样只会变成顺修，那样自己就会将永远地停步于此，不再加以前进了。

    杀生对于比蒙巨人这种妖修而言是最常见的，而且顺应天命也不适合于比蒙巨人这种妖修，而且比蒙巨人知道自己这些妖修无论修为有多高也不可能进升入天之中成为传说中的仙人，对于妖修而言，本来就是有着一股残酷的杀意，杀人本来就是一件最为得意之事，不杀人反而成为了妖修之中的异类了，这是比蒙巨人以前一直的想法，但是现下受到了界律法则关了这么长的时间，比蒙巨人在不知不觉之中修心养性，如果没有界律法则的关闭，比蒙巨人相信自己一定会成为了一方的魔头了！

    见格蓝的意志如此坚强，比蒙巨人也不好再执意已见了，大不了自己开二，三道封印，就不相信打不过那些妖帝与战妖』有什么好怕了，反正就是斩出去了，死也好，生也好，比蒙巨人也有着一种无惧于天的感觉了。

    对于传送之法，比蒙巨人这种级别的老祖宗可是轻车熟路的，一传之下，格蓝与比蒙巨人一闪之下就闪过了无数的里程，不过传送还是有着限制的，纵使是比蒙巨人这种老祖宗级的修士，只可以用飞了，飞的以极速之上。

    “败了，我竟忘记了一件事，火焰领域并不是长期打开的，就要到关闭的时间了，我们进入去了之后，可是要等一百年的时间，火焰领域的入口才会再度在这未到一阶的修真国的天镜国出现，上次你进入火焰领域有着大神通者带着你进去，所以你不知这些情报也不足以为奇。”比蒙巨人紧张地说。

    “什么，火焰领域的入口竟还会关闭？”这件至关重大的事情可让格蓝心中不由自主地急起来了，等一百年，自己等得到那时才说吧，格蓝自是知道纵使是以比蒙巨人这种级别的老祖宗修士也是无法可以打开入口的。看来格蓝对天镜国一点留恋也没有了，之前还想着父母，现下为了报杀父母之仇，纵使在火焰领域之中待上一百年也在所不措的，而且看来格蓝完全地将小豆子忘记了，但是比蒙巨人却是没有将小豆子忘记的，施了一个简单的妖术，当小豆子来到之时会得到比蒙巨人留下的信息，那样小豆子就不用再在陵墓之前等格蓝他们回来了。

    “快点加快飞行的速度，火焰领域之门一关上，那么我们就要等一百年了呀。”格蓝心中的那种急意明显地显露于脸上了，一百年，对于格蓝而言，他可不想等这么长的时间。

    比蒙巨人将飞行的速度全力打开了，以最快的速度向着火焰领域的入口处飞行，无尽的风声令到格蓝也如置身于飞行的超音速之中，长期之下，格蓝也有点感觉到了头晕。

    在比蒙巨人如此变态的极速之下，在几个闪烁之下就离火焰领域的入口处不远了。“不要向雷电兵出手，五阶的修真国上阶宗派电节并不是我们可以招惹得了的。”比蒙巨人还是要作出最后的吩咐。

    格蓝也知道比蒙巨人关心自己，虽说现下自己心急如焚，但是格蓝还是很认真地回答比蒙所说的：“我一定尽量闪开雷电兵的，但是如果他们不识趣招惹到我，我一样会斩杀的。”

    比蒙巨人现下可头大了，心想自己实在不应该再带这个可怕的小祖宗再来这火焰领域，电节的实力强到如何，格蓝根本上就不会明白，其实就连比蒙巨人也不是很大清楚，只是有某些经历与传闻等等，让比蒙巨人如此顾忌，虽说比蒙巨人也顾忌于火焰妖兽之中的妖帅，妖宗，妖帝及战妖等的存在，但是杀父母之仇不共戴天，比蒙巨人知道，为了自己兄弟，这些根本上无法顾忌的，而电节的存在，实在让比蒙巨人很是那个，那种可以在老怪如云的五阶的修真国之中成为一流的宗派，那样的存在并不是寻常的第一境界修士敢招惹的。

    ;

 第15章分神期修为

    在格蓝他们火速进入了火焰领域之后，只是过了一柱香的时间之后，火焰领域的入口就自动地关闭了。对于格蓝而言这真是太过及时了，比蒙巨人就这样站在格蓝的身边，并没有多加言语了。格蓝与比蒙巨人的灵力外放挡住了火焰领域的火毒，走了几里路之后，竟见到了一队火焰兵押着几十个修士与不少的平头百姓♀些百姓中的脸相看上去是那种让人怜惜的苦相，看来这些老百姓受了不少的苦了呀，就连那些修士现下也是无精打彩的≮那些修士之中竟还有几个女修士，那些火焰兵竟在对那些女修士指指点点∏些女修士虽说道心也修的极好，但是听着那无尽的污言秽语，纵使是道心平静如水的女修士也是面色大变，更有女修士，看来也许是修真派之中的内阁小姐之类，怕的要命，看来出门也是很少的呀，有着修士修为也是门派之中靠着丹药而上去的。火焰都领竟一连推开了几个男修士，来到了一个美丽的女修士之前，吓的那个很少出门的女修士一脸的泪水，但是火焰都领那堪称四阶神降结丹的实力在这只有纳精期中阶的女修士的面前，就犹如神灵一样的存在，火焰都领向着女修士靠近，吓的女修士连连后退。“都领大人，你就放过我家小姐吧？”女修士旁边的一个化气期的老者跳了出来带着求铙地说。“化气期小修，你也敢在我的面前如此说话吗？我就是不放过，你又可以怎么样□么说我也是你们人类修士之中有着神降结丹的实力，看上你这么一个纳精期的小修，你还在哭哭泣泣的，成何体统，真的是不知你是怎么可以修练成为纳精期修士的‰我双修，在我的帮助之下，你也可以成为人类之中的强者，神降结丹的大神通了。”火焰都领很是打横地说“上仙就放过我们吧，我家小姐实在配不上上仙这样的大英雄，大人物。”化气期老者可不受于这一出的，如果是人类修士的神降结丹者，化气期老者那个可是恨不得自己多生对翼，但是对于妖兽，人类修士可是有着哲然不同的态度的，人怎么可能与兽在一起呢，更何况他们这些一直受凡人崇敬有加的仙人级别呢。“好，好，你真的是令我大失面子，我本来还是想着让你们成为一方强者，可以雄霸一方的，但是你执意要这样，那样我就要你们死。”火焰都领大吼。“你真的以为自己很是厉害吗？我看你也只不过是一只纸老虎呀。”无尽的火焰在声音之下带着灼热向着火焰都领而冲了过来，但是对于这种土生土长的火焰妖兽而言，火焰根本上算不了什么，但是那些由火焰带起的迷貌是让火焰都领一时迷住了眼，待他再看清面前的景象之时，却是发现了一个身穿白色长衣的青年，另一个是青色长衣，对于六七阶的比蒙巨人而言，有着可以储存的空间环也是不足以为奇的，空间环是一种可以储存许多物品的自行成为一个空间的像指环一样的物件。“我只想知道一个问题的答案，就是你们有没有去过王家城。”白衣青年问的问题很是直接。“去过又怎么样，没有去过又怎么样？”火焰都领看到了比蒙巨人的空间环，知道今天遇上了不得了的高阶人类修士了，看来此一火焰都领并比不过格蓝他们第一次见的火焰都领。“那样呀，你们就这样站着吧。”白衣青年一脸的冰箱，是那种足以让一切焰火也为之冰结的可怕箱色。“就这样斩杀了他们就算了，不要太过节外生枝了呀！”比蒙巨人一脸的苦相地说。“斩杀他们简直就易如反掌，我的要并不是这样，我要将他们连根拔起。”格蓝的表情要多冷有多冷。格蓝心中的怒火达到了可以燃烧一切的程度之中去了，四阶的火焰都领又怎么样，难道我格蓝就会惧怕了吗？开玩笑，格蓝可是连天也不怕的逆天之修。比蒙巨人手中一个结印，在空间之中无形之中就形成出了一个结界样式的大阵出来，锁天大阵，外层的火焰竟被比蒙巨人完全地隔绝了≮失去了火焰的火焰领域之中的部分空间于一瞬之下竟变的有点黑暗起来了，而且温度也急急地下降了不少，“锁天大阵？你竟会这种可怕的阵法，这是不可能的，你究竟是什么人？”火焰都领一脸的惊讶之色↓到锁天大阵几个字的格蓝心中的惊讶程度并不亚于火焰都领，因为他从道书之中看过，锁天大阵那种可怕的力量就连天之雷都可以挡住，那种可怕的坚韧程度可想而知了。“就让你们死在锁天大阵之中吧？这样也便宜了你们了，四阶的火焰都领。”比蒙巨人在经过了格蓝的同意之后，就由其先出手打头一术，因为比蒙巨人通过其特殊的道术知道这一队的火焰兵虽说杀人无数，但是并不是杀害格蓝父母的凶手，而且比蒙巨人也想将这锁天大阵教给格蓝以作防身之用』见锁天大阵之中伸出了无数的触手，那些可怕的触手所过之处一切尽皆腐烂，在锁天大阵那定位化的无尽腐化的触手之下，火焰兵根本上连跑的路也没有，在触手所触的火焰兵，其身上的火焰在一瞬之间就不见了，露出了他们的本体，那些本体一露出来，触手再触之下，那些火焰兵的惨叫简直可以惊天动地，他们身上的皮肤完全地腐化了，露出了那森白的白骨。格蓝看着那锁天大阵之中无穷无尽的腐化触手，真的是目瞪口呆♀就是魔修的可怕的神通了吗？这也太夸张，太可怕，太残酷无情了吧，那些火焰兵可是相当于人类修士三阶之中的凝神期强者了呀，但是在这锁天大阵之下就如蝼蚁一样，死的简直就是一点反抗之力也没有。看着自己的身体在消失，露出那森森的白骨，纵使是妖兽也是无法可以受得了，再加上那无尽的痛疼，这些妖兽真是受尽了人间最惨的死法了呀，不过，在比蒙巨人将他们所斩杀人类的景象放出之后，根本上就没有任何一个修士与凡人会去可怜与同情这些残酷无比的火焰兵，对于这些火焰兵而言，人类的生命简直连蝼蚁也不如，屠城对于他们来说只不过是陈，甚至于可以说是应当做的事♀些火焰兵就算想发狂也是不可能的，在锁天大阵这如地狱伸出的触手之下，火焰兵的身体根本上就是在不断地熔化之中，有着定向的作用，比蒙巨人在放出锁天大阵之时，神念之下第一时间就将所有火焰兵用神识作出定位点锁住了，火焰兵不死之下，这些如地狱触须一样可怕的触手是非杀人不可的，没有杀死敌人之前，他们也是不会消失的，只会越来越强悍，直到将任何的有神识作出定位点的生物拉入地狱，没有神识作出定位点的人，这些触手不但直接无视，还会自动作出闪避。对于修真者而言，没有不共于天的大仇也是不会用这锁天大阵的，但是作为魔修的比蒙巨人只有这招他认为最直接的，也是比较强悍的招式，而且他也想将这一招教给格蓝。“看清楚了吗？”比蒙巨人怕着格蓝没有看清，好让自己作出一些解说之时。“人类修士，你们在这火焰领域之中作出这种行为，过界了吧？”一道超强的火焰之进竟直接向着正要收回锁天大阵的比蒙巨人斩过去≮如此紧张的时侯，面对住可以发出进的可怕高手，比蒙巨人可说是一脸叫苦的呀，他放出锁天大阵可说是灵力过度的消耗了，现下更是收回锁天大阵之时，这进起码要有六阶分神期颠峰的强者才可以发出的，面对如此的进，比蒙巨人现下的情况也是不妙的≮这双向结界黄界内，分神期修士可说是少之又少的呀≮黄界之内会出现识得运用进的分神期修士就更加是少之又少的呀，少到几近可以突略不计的，当然，有着特殊情况出现的分神期修士却是不在此列的，就如之前第一次带着格蓝进入这里的那二个分神期修士，只是不知道那二个分神期修士与四个元婴修士去到哪里了，暂时也将那个喜欢和格蓝穿同一样色彩衣服的修士定列为元婴期修士。格蓝也看出了情况的危急之所在，如果让现下虚弱状态下的比蒙巨人接这进，比蒙巨人纵使不会形神俱灭，但也会就此而重伤的。格蓝将所有灵力凝于前挡住了进，但是分神期修士的进岂是小小的化气期修士可以接得了的，格蓝被进击的飞出了无数米之远，但是格蓝的特殊体质却救了他一命，斩道神识形成一道斩天斩道之识竟将进也斩开了。

    “你敢伤我最好的兄弟？我要杀了你。”比蒙巨人大吼。格蓝站了起来显出了一副根本上一点事情也没有发生似的，显的是那么的镇定自如，比蒙巨人给格蓝的这种表情吓住了，也不多说了。“锁天大阵之中的地狱触手？为什么要用这种招式？”只见来者竟披一件斗篷，背后印着一个九与帅字，来者看上去很是年轻，但是却有着一股妖异的气息。“第九帅，下属参见第九帅。”在这被称之为第九帅的妖异之人的手按着之下，火焰都领体内的地狱触须竟在不断地被逼了出来而消散于天地之中。“六阶分神期修士？”被称之为第九帅的妖异男人说：“而且还是魔修。”看来比蒙巨人体内的封印是一个十分高阶的存在呀，这第六阶的妖帅明显没有看出来』是锁天大阵的地狱触须竟会被他破了有点那个，其实也没有什么大不了的，本来这第九妖帅就是分神期大圆满的强者了，而比蒙巨人现下的实力也只是分神期的颠峰，比之这第九帅差了一个级别，而且锁天大阵也接近于尾声之中了。“难道你不知道使用锁天大阵会产生无尽的天劫雷动吗？魔修就是魔修，都是有着一些魔性所在，做事总是不理前因后果的。”听着这第九妖帅如此说话，比蒙巨人实在气不打一处。“化气期修士也可以挡下我的进，看来你体内一定有着逆天的法宝，否则你必死无可怀疑，不过，你这种性格的修士正是我最欣赏的类型，重情之人是可高的。”第九妖帅认真地说。“有没有逆天法宝与你何关，你这种人人得而诛之的大魔头。”格蓝对于这个第九妖帅可是一点好感也没有的，火焰兵的如此作为，想别人对你们这火焰领域的生物有好感都难呀。被格蓝这样一番抢白，第九妖帅当场就呆在现场了，场中的所有火焰兵已是魂归地府了，而火焰都领虽说有第九妖帅帮他逼出了地狱触手，但是身体的剧痛也是让他不好受的，只见火焰都领在打座之中也不理世事了，自己可是一眼就看出这白衣青年可是重情重义之人的，怎么可能会说出如此伤人的话语的。“算了，我也没有打算跟你说太过多的话了，你可是和一个叫公孙的分神期修士同来的化气期修士，你好像叫王家风吧？”第九妖帅也没有过多的责怪于格蓝他们了，而比蒙巨人的性格就是河水不犯井水，你不犯我，我也懒得犯你。“公孙前辈怎么了？”这下格蓝可是一脸的紧张了呀，他们一开始可是七人一同前来的，只是一进入到了火焰领域内领域之时就被一股奇怪的力量分开了。“公孙老怪叫我如果见到你就转告你一下，火焰领域以你的实力是不可能闯过的，在虚无界的暴乱星寒中他们太过需要你了力量了，所以他叫我将这护身法宝交给你♀公孙老怪真是的，真是不知死活，雷池与新世界候的可怖根本上不是他们可以轻易闯的过去的，而他们竟然要进入更加恐怖于天的虚无界暴乱星海。”第九妖帅眉飞色舞地说：“前几次的到来，他们几百个修士就只有不多的修士可以由那些恐怖的绝地之中回来，这一次还不怕死，又要进入那些绝地，不过，公孙老怪说你是关键，算了，我和公孙老怪多年交情，看在公孙老怪的份上，我就帮你一下吧！”格蓝听着他这样说，心中却是高兴不来，原来公孙老怪这个可怕的老家伙还一直记挂着自己呢，看来自己一时之下还是跑不出他的手掌心的呀，分神期修士的人脉真是广呀，所结交的都是一些恐怖的存在。“以你可以挡住我的进的程度之下，以我刚才问你之时，就知道你并不是用逆天的法宝将我的进挡住了，我真的有点看不出你的真实修为了呀，公孙老怪这种人也会教你一些极为厉害的功法？这着实看不出的呀？”看来妖修在没有特意去内视格蓝体内的情况之下，是不会像人类修士与魔修那样可以很容易就看出格蓝的道骨，功骨，灵根，斩道神识之类的。“公孙老怪什么也没有教给我。”格蓝认真地说。“不可能吧？”不过，看了一下比蒙巨人，第九妖帅就了然了，他差一点就忘记了比蒙巨人这个六阶分神期魔修了。“你真的以为我不想学公孙老怪这种分神期修士的功法呀。”格蓝心中不由然之中不高兴起来了。“真是天下不公平之事实在太多了呀，化气期修士竟可以挡住我好不容易练成的六阶进呀，我实在是命苦呀。”第九妖帅突然之下的怒天龙人起来，着实也令格蓝一时不知所措，不知所云什么的好。“算了，我在雷池之中遇到了公孙老怪，我就送你过去雷池那边吧。”第九妖帅认真地说。“我的兄弟怎么办了，对于你我可是不信任的呀。”格蓝认真地说，第九妖帅真是完全无语了，不是看在公孙老怪的份上，以他第九妖帅的身份会做出送人之事？那真是天大的笑话呀，现下可好了，对方一点情面也不给，直接来个不信任，第九妖帅气在那儿，但是却又不好出手。“我陪着你，这个妖修一有异动，我会对付他的。”比蒙巨人认真地说。“那好吧，纵使我是妖帅级别，在这火焰领域之中一般的火焰兽不敢接近于我，但是这火焰领域之中却是握重重的，而且除了火焰兽之外，还有不少的异类凶兽，多一个分神期高手也好，那样也可以多一重毕。”第九妖帅也不再反驳于比蒙巨人与格蓝的，因为在他看来这于根本上就没有这个必要了′实还有一点的是，格蓝也知道杀自己父母的仇人并没有这个妖帅的一份，所以也不会连带着就连无关之人也恨上了，之前所说的将所有火焰妖兽斩杀也只是一时意气用事×于那几十个修士与平头百姓，有第九妖帅这个妖帅出面处理，火焰都领作为护送者自是不会有任何问题，透过比蒙巨人的重回境之术，可以确定一点的是，杀死了格蓝父母的也和这个火焰都领一点关系也没有，经过第九妖帅的观察得出一个结论就是，这是第一妖帅其下第一妖将的第一都领队。

    ;

 第16章火焰领域宗派

    火焰领域在修真国可是凶名满布，寻常的修士根本上就不敢踏入一步，纵使是神降结丹的大神通者对于如此可怕的火焰领域也是敢听其名而不敢入其内一探的，只有那种在修真界被称之为老怪的元婴老怪才敢入内一探◎着火焰领域的内部进入，比蒙巨人的脸色可说是越来越沉的，而本就在于火焰领域之中土生土长的第九妖帅也是小心翼翼的，虽说火焰生物在火焰领域之中占据着几近绝对的优势，但是在这种凶兽满地的地方，还是要小心为上的。

    “第九帅，火焰领域的恐怖你还是知道的，我消你不要带着我们乱走。”看出了第九妖帅所带之路有点不对劲的比蒙巨人终于开口说话了。

    “分神期老怪，你真的以为我不知道火焰领域的恐怖吗？纵使是我们这些帅级，在某些凶兽的面前也根本上就什么也不算，随便一个七阶的凶兽就可以将我们这里所有的人杀死了。”第九妖帅明显地对于比蒙巨人的说话有着不爽。

    “这二个分神老怪真是的呀，唉，可惜我连第三阶的凝神期也未到的呀，真是不知何年何月才可以达至分神期修为呀。”格蓝心中的想法显的是那么的现实。

    “难道这么久也绕不过火焰领域进入雷池吗？”比蒙巨人可不理你的爽与不爽的。

    在这二个恐怖的老怪面前，格蓝可没有说话的机会的。但是，路程走的太过多了，格蓝还是不理这么多了：“还未见到第一帅部队吗？”格蓝的一方面目的是报仇，一方面的目的是要进入虚无界的暴乱星寒中将力量提升上去，想对付有着六阶第一妖帅的庇护的手下，还是要有足够的实力让第一妖帅正视才行的。

    “很快就到了，急也是没有用的，而且，你以为以你现下的实力可以对付得到了接近七阶的第一妖帅吗？不要说你，就算是我，与第一妖帅的力量也是相差很远的＄果不是看在公孙老怪的情面之上，我才不管你这些事的。”第九妖帅明显地有点不耐烦地说。

    不耐烦又可以怎么样了，不要忘记了格蓝的身边还有一位实力也是分神期修为的比蒙巨人的呀。“第九妖帅，不要玩什么把戏了呀。”比蒙巨人终于认真地说了这么一句。

    “好吧，你以为我在玩什么把戏吗？那么你们随便吧∫什么也不理了。”第九妖帅眼中的星目一闪竟就这样消失了。

    这么突然发生的事，让格蓝与比蒙巨人一时呆在了哪里，不知发生了什么事。

    “这里的火焰生物在玩什么呀。”格蓝一脸的不解地说。

    “算了，我们也不用靠外人，我记得我在这火焰领域也是有一个宗门的。”比蒙巨人说：“只是我也不清楚在大变之下的火焰领域，我所创建的那个宗门还在不在。”

    “吓，不是吧，怎么不早说，以我们目前的实力实在不可能是那些老怪的对手的，我们就这样上只会在那无可估量的火焰潮之下被淹没的。”格蓝还是看清了自己现下的情况的，并不再被报仇所左右，如果连自己的命也没有了，那么还从何谈起报仇呢。

    只是让格蓝更加无语的是，比蒙巨人竟是不记得了自己所创建在火焰领域之中的宗门在哪里了，这着实让格蓝说不出话来，而且为之一阵头痛。

    "不过，我却是有一件法宝，那是可以准确地找出我的宗门所在的。”比蒙巨人好像突然醒悟了什么似的。

    “那你怎么不早用呀。”格蓝明显地一脸不爽地说。“但是这样法宝，我着实不想用的，让别人知道了我连自己所创建的宗门也不知道在哪里了，那样实在是有点太过那个了，而且这件法宝的定位传送有点很哪个。。。”比蒙巨人显的很是那个要面子地说。

    "老大呀，现在还计较这种事情，现下我们可是报仇最为紧要的呀，而且火焰兵看上去也不是很安份的呀∫一定要将实力提上去才行的呀。”格蓝显出了很是认真地说。

    “你真的以为修行是这么容易就可以上升上去的吗？越是心急，魔心就会越强，这样反而对修道一行十分之不利的。”比蒙巨人略有所思地说。

    格蓝心中细细地想了一下.天下大道修之行，实在是不可以过于急躁，有着自己的老大的所在，自己也实在是不应该这么操之过急。

    在格蓝的心中所想，自己为什么总是遇上这种可怕的老怪，好像在记忆的深处，以前自己好像并不止于遇到这样的老怪，还遇到过比现下的老怪更加为之可怕的老怪。

    不过当格蓝特意去想之时，却是怎么也是想不起来，既然如此，格蓝也只可以不再去花心思去伤神了。

    天下修士之法皆说一个缘字，没有了这个缘，那样也就没有成为高阶修士的徒弟的本钱了，那样只可以顺天而行，不可能成为逆天之修，那样其成就与修为也是极为之有限的。

    比蒙巨人手中的法宝往天上一扔，吟动咒语，只见在一道白光的闪耀之下，格蓝眼前一黑，当格蓝眼前的光亮由远而近，格蓝与比蒙巨人就像由一个空间踏入另外一个空间一样，格蓝总觉得有一种异样的感觉。

    “这就是老大你所建立的宗门？”格蓝望着眼前的景象，心脏在不断地跳动，格蓝简直是不敢相信眼前的景色，这是一个多么可怕巨大无比的宫殿，用金碧辉煌根本上就不足以形容这种可怕的宫殿，简直犹如在一座大山之中所开拓出来。

    就像古罗马的斗兽场一样，巨大的环石根本上不是人可以抱着的，在那些环柱之下，自己就连蝼蚁也是比不上的。比蒙巨人所创建的宗派名叫比蒙王殿，王殿长上百米,进深五六十米，建筑面积大约六千多平，高二十多米，连同台基通高三十多米，为火焰领域西北部内规念大的殿宇之一′上为重檐庑殿顶，屋脊两端安有高三四米、重约四千多吨的大吻≤角安放了十个以上的奇异妖兽，数量之多为火焰领域西北部建筑中所仅见。比蒙王殿共有几十根大柱支撑其全部重量，其中顶梁大柱最粗最高，直径为二米，高为近十三米。

    比蒙王殿的装饰十分豪华≤下施以密集的斗栱，室内外梁枋上饰以和玺彩画∨窗上部嵌成菱花格纹，下部浮雕云龙图案，接榫处安有镌刻龙纹的鎏金铜叶。殿内金砖铺地，比蒙王殿内地面共铺三尺见方的大金砖几千块。金砖是用火焰领域独有的物质所做△间设十龙金漆宝座，宝座两侧排列十根直径2米的沥粉贴金云龙图案的巨柱，所贴金箔采用深浅两种颜色，使图案突出鲜明。宝座前两侧有四对陈设：龙头、妖兽，仙鹤和凤凰。

    龙头象征政权的巩固；妖兽是火焰领域独特的天空兽；仙鹤象征长寿；凤凰寓意江山稳固与比蒙王的尊尚∠方天花正中安置形若伞盖向上隆起的藻井″井正中雕有蟠卧的巨龙，龙头下探，口衔宝珠≡的是那么的显赫威武的。

    在一条巨大的檐梁之上，上写着火焰领域西北部第一宗派几个字，在壁上雕刻着无数的雕像，每一个皆是精工细作，可以称得上为之鬼斧神工，就犹如真的一样，而且那种眼神让人望之为之而会产生出一种不其然的寒意出来，那是发自内心的寒意。

    “这里怎么变成这样子？”不要说格蓝了，就连比蒙巨人也是不知发生了什么事了呀。

    “何方妖人，竟敢闯入王宫殿。”正当比蒙巨人与格蓝还站在哪里呆若木鸡之时，一道带着磁性的声音响了起来。

    “我也不认得了呀，天陷。”比蒙巨人冷冷地说。

    “老祖宗？”被称之为天陷的人物吓的可是不轻的，老祖宗的声音他还是听的出来的，而且他正是跟着比蒙巨人的第一代的手下。

    “不错的呀，想当年我离开之时你还只是凝神期小修，现下竟也有元婴老怪的气息了呀，虽说和修道的那些人的仙风道骨不同，但是道行也高深了。”比蒙巨人显的很是那个地说。

    这时宫殿中的人没有多少♀座宫殿竟并不是唯一的一座，只是第二宫殿。“现下的宗主是谁了？”比蒙巨人认真地说。

    天陷虽说是元婴老怪，但在其老祖的面前可是一点也不敢放大的，连忙带着老祖宗去见现下的宗主了≈下格蓝才知道比蒙巨人在火焰领域所创立的宗门是何等的非比寻常。

    出了宫殿内部门之后，只见整一座山只作为第二宫殿的低部而立，而且第二宫殿的外部却是非钞奇特，就犹如一座空中楼阁一样，由无数的巨大的柱子作为支柱深入了旁边的山体之中，基本上每一座建筑皆是由天之云梯相连，看着比蒙巨人与格蓝那一脸的惊讶的样子。

    天陷笑了笑说：“老祖宗有所不知了，这些年之中，老祖宗所建立的宗门也在另几位老祖宗的授意之下而渐渐地扩大了，也成为了火焰领域之中的一流门派了。”看来创立这个门派并不止于比蒙巨人一个人呀。

    “走路呀，说这么多做什么，那几个老怪还存在于这个世上吗？”比蒙巨人一脸不爽地说。

    听到比蒙巨人如此说话，虽说天陷也达至了元婴期的老怪行列之中去，但是对于眼前的老祖宗比蒙巨人可说不敢有一丝的不敬的，因为元婴老怪纵使是在大圆满之下，面对着分神期的法则攻击也是一点胜算都没有的，达到了分神期就可以操纵天地的一些法则，从而产生出自己的意志，在这种意志之下，一支军队的元婴期修士，在分神期的意志之下也是要完蛋的。

    格蓝也觉得这个天陷很是得意，虽说对方是因为自己的老大分神期比蒙巨人才会显的如此敬畏有之，不过，格蓝并不介意如此，本来在这种强者为尊的世代，强者永远都是受人崇敬的。

    飞剑，法宝这些对于格蓝而言是很少会有的，格蓝就一本道骨进阶录，一直就是几年的时间的修练，相信再好的修练天才在只有一本功法的情况之下也是不会进步的太快的。

    不过小怪物格蓝还是进步的太快了，只有最后的一滴灵力液体形成之时，格蓝就正式进入第三阶这个许多人梦寐以求的第三阶的凝神期了。

    宗派内见到比蒙巨人的无一不对比蒙巨人崇敬有加，宗派内的人皆将格蓝当成了比蒙巨人的弟子，天陷听比蒙巨人说这个师弟只有一本进阶录就有如此之强的成就，不到他不惊讶的呀，他可是修练了近千年才达至凝神期的呀，这个格蓝看上去只有二十岁左右呀。

    还有一点的是，天陷也受过比蒙巨人的修行上的指导，也算得上是比蒙巨人的弟子之一，天陷越想越觉得格蓝是天纵之材啊！天陷怎说也是元婴老怪，修士的体质他还是一目了然的。看着眼前的格蓝，天陷心中的嫉妒也是有的，不过，却是不敢显露出来的，毕竟师傅在前。

    天陷听说比蒙巨人这位老祖宗没有教个格蓝任何的功法，而格蓝只学过一本进阶录的功法，天陷虽说不敢对比蒙巨人有任何的反敢之说，但是心中也未免得有点很那个的，实在不明白老祖宗为什么放着如此良材美质不加以指导，虽说现下比蒙王宗在火焰领域上也是说得上话的宗派，但是面对妖宗还是力有不足的，再加上其他大大小小的势力，还有凶兽，现下可是用人之际的呀。

    听到老祖宗说格蓝竟可以斩开妖宗的第九妖帅的进之时，虽说第九妖帅并没有全力出击，但是第九妖帅的实力，天陷还是知道的，第九妖帅可是进入了分神期这一级别无数年之中去了呀，纵使是以自己元婴期的修为面对着分神期老怪的那些进，自己也是不可能全身而退的，而格蓝竟可以斩开他的进，这着实不能不让天陷心中有着一丝异样的感觉。

    听着格蓝只修练过道骨进阶录，以及见过比蒙巨人施展过锁天大阵地狱触手之后，天陷一阵头晕，在比蒙巨人将格蓝交给天陷作为师傅而走了之后，天陷从空间环之中拿了一把长剿来，只见长建体盈红，就犹如一把吸过无数人的血的魔焰剑，根据天陷所说，像第九帅这种怀柔之人，妖宗之中是很少会见到的，如果格蓝想与火焰兵作对，那样可以说几近要与整个火焰妖宗为敌的，而且第九妖帅也只是妖宗之中的一个帅级长老，真正厉害的是那些妖宗，妖帝。

    天陷拉着格蓝的手，节一瞬之间就飞上天空了。“前辈，不知你的名字是？”格蓝可不敢叫喂。

    “以后我就是你的师傅了，虽说我没有比蒙老祖宗厉害，但是我的教学方法却是比老祖宗要胜一点，以后在比蒙王宗内，你只要说你是我的弟子就行了，那样就堡没有人敢对你怎么样了，你想对付妖宗，以你现下的实力根本上是不可能的。”天陷认真地说。

    “师傅，我想问一下，你要带弟子去哪里呀？”格蓝看着飞行了无数公里之后，怕说也飞行了数十座山了也不见天陷有吐的意思之下，格蓝只可以无奈地问。

    ;

 第17章心魔斩洞

    在飞了不长的时间之后，天陷就降落在一座青山绿水，隐隐透着灵气的山之中了，在火焰领域这种以火为主的领域之中，还有着这种绿水青山，真是少见呀，由此足见了比蒙王宗在火焰领域之中也是风生水起的呀。

    对于格蓝而言，在火焰领域之中见到如此的青山绿水可说是惊讶莫名的，这要多大的力量才可以做到这一点呀，虽说火焰领域分地域的不同而所产生出来的火能也有所不同，但是毕竟这里还是火焰领域呀，不多不少都会有着火能的呀。看着格蓝一脸惊讶不解的样子，天陷还是作出了解说，原来整个比蒙王宗都是建立在一座封界大阵之中，据说封界大阵由远古时期就存在了。

    格蓝明白了事情的前因后果之后，心中的惊讶还是没有减弱多少的，封界大阵真的是有这么可怕的吗？在这火焰领域之中也可以起到如此的作用，真是神于其神呀。格蓝四处张望了一下，这座青山绿水真是和他一入火焰领域之时的景象完全地不同呀，和第二宫殿所在的山体又是另一种山体式〗上只有简易的几座庭台楼阁，没有了第二宫殿的那种威皇，不过这里对于清修之人来说却是非钞适合的环境呀。

    “红前辈，这位是比蒙王的兄弟，晚辈现下收之为弟子，请前辈可以让晚辈的弟子在这里修练一下。”天陷抱着拳向着一位在庭院之中扫着落叶，穿着普通道服的老者说。“比蒙王回来了吗？”扫地的老者说。

    “红前辈，是的。比蒙王回来了，只是比蒙王的力量好像被封印了。”天陷将自己心中的猜测说了出来。

    扫地老者也是知道那些所谓的封印只不过是比蒙王自己加以封印的，如果力量太强，很容易引来不得了的天劫，到时可不能再在此界之中了。

    升上了更加高一级的界域，并不是在此界的比蒙王的愿望，其实只有不知情的修士才会消飞升，知情的修士都会将自己的力量封印，避免飞升至更高一级的界域。

    “你就带着这位比蒙王的兄弟在这里修练吧，想不到比蒙王的性格还是这样，虽说这位小兄弟的体质很是不同寻常，但是以他现下的修为还是不可以与比蒙王这种可怕的老怪称兄道弟的，那样显的我等许多人的辈份都混乱了。”扫地老者在继续扫着落叶说

    “是，是，红前辈说的极对。”天陷虽说这样说着，但是可不敢对比蒙王有任何意见的。

    “你带他见一下他的另一位老祖宗吧。”扫地老者认真地说。

    天陷应了一声，带着格蓝入了屋之中去，只见一位就犹如风中残蚀一样的老者就这样坐在一张木椅之上，就像一个骨架一样的涅，苍老的样子显出了其所经历的年月都不知是多少了，脸上的皮肤就像千年老树皮一样。

    “参见老祖。”天陷下跪说。

    格蓝由于比蒙巨人的原因，现下可也算比蒙宗的一份子了，见到了老祖欲要参见之时，被称之为老祖的苍老老者开口说话了：“不必了，你是比蒙王的兄弟，不用向我行太大的礼。比蒙王虽说尊我为本宗的第一宗主，但是那只是比蒙王不愿理这么多宗内之事。”

    “天道宗的天青道长是你的第一任师傅吧，当年我们比蒙王宗与之也有交。”苍老的老者好像洞察着一切。

    “师傅？他老人家在哪里了。”格蓝想起了自己的第一任师傅。

    “当年，天青道长为了帮你对抗残破的天地法则，可是失去了不少的道行，现下还。。。”苍老的老者认真地说。

    “老祖，请你告诉我当年发生了什么事，好吗。。。”对于当年之事，格蓝可是很想知道的。

    “对抗天地法则本就是逆天而行，单凭于天青道长的修行是不可能做到的，本来这件事也不应该由我来说给你听的，但是这是天之意志所要这样做的，如果我不遵守于天之意志，那么我们比蒙王宗将会从此在这个火焰领域之中消失。”苍老的老者显的有点无奈地说。

    “其实你的父母的身体越来越弱，想必这个你是知道的，而你的父母会发生这样的情况就是因为你而起，那是因为他们以寿元作为对战天地法则所以会这样的。。。”苍老的老者的占天之术的授意之下，这一件事必须由他们比蒙王一宗告知格蓝的，否则比蒙王宗将会成为天之弃宗。

    格蓝听到这里心中一件恶寒，不由自主地就泪如雨下了。

    “道心稳守，难道这就是你的道心了吗？如果你的道心这么弱，着实令到我们比蒙王一宗很是失望的，唉，算了，这也是你的一场造化。”苍老的老者将最为纯正的道力注入到了格蓝的体内，将格蓝体内所产生出的心魔一举击破，在道力的注入之下，灵力也快速地增长，格蓝的最后一滴灵力液体也形成了，一道纯正的天地能量将十几滴灵力液体化成了一个晶体，透发着无尽的能量，格蓝也一举由化气期的最后阶段进入到许多修士梦寐以求的第三阶凝神期修为。

    在如此的冲击之下，格蓝也清醒过来了，只是苍老的老者却明显更加地苍老了。

    格蓝当然知道发生了什么事了，对于眼前的老者的无私显的很是心中感激。

    “前辈，那么请问一下我的师傅怎么了？”格蓝还是非常关心自己的师傅的。

    “天青只是跌落了一阶，只要他多加修练还是可以重回颠峰的。”苍老的老者认真地说。

    跌落一阶呀，越是高阶的修士想升阶就越难，格蓝自己可是完全地知道这一点的，自己由纳精期升到化气期时可说并不是很容易，并且还是借着道骨的进阶才进入到化气期的，而且自己也是历尽了艰苦，再到现下的化气期进入凝神期，自己清楚自己的事，自己可是在化气期很长的时间了呀，在许多机会之下，现下再加上这位不知多少阶位的老者的帮助才可以进入凝神期的呀。

    “老祖，还是做正经事的要紧呀。”天陷本来不想打拢老祖的，但是事态。

    苍老的老者拿出了一个画像，上面所画的人竟是天地界律第一个阶的创造者。“界律创造者？”格蓝着实被这所吓了一跳的。

    苍老的老者听到这里可是吓了一大跳的呀。不过，格蓝却显的很是不以为然，自己好像也是界律第一阶的创造者呀，虽说那个界律第一阶创造者的第一人看上去很了不起的，但是自己真人都见过了，画像有什么好大惊小怪的。

    格蓝在左思右想，要是让眼前的这个不知修为到达了何种地步的老祖宗知道，他的信奉竟会要求眼前的凝神期小修救一下这一界的苍生，这位老祖宗不知当会有何种的想法的。

    对于那个神于其神的界律第一阶创造者，格蓝对于他的话可是一直想不通的呀，纵使现下自己是凝神期了，但是面对真正的天地法则还是一样无可奈何，那二个残破了的天地界律只不过是自己幸运之下才可以破之的，这一点格蓝可没有天真到认为自己有能力对抗真正的天地法则，天地法则的力量去到什么样的地步，身为修士的格蓝还是大约知道一点的，界律第一阶的创造者要自己以这样微小的力量来救现下这一界，他着实很是不明白于有这个可能吗？

    格蓝也不想这么多了，反正是自己兄弟的宗派，再加上这个老祖宗的确是帮了自己不小的忙，以自己现下的状态真的不知何年何月才可以进入到更加高的境界之中去，进入凝神期虽说还是无法可以为父母报仇雪恨，但是却是离目标要更进一步了，所以一直是自己的第二任师傅天陷与这个老祖宗要自己怎么做就怎么做了。

    虽说格蓝心中的烦恼很是多，但是还是决定所有的事情还是要自己解决的，也没有和这个老祖宗说出自己的想法了。

    天陷也对格蓝所修习的功法一事，略略对老祖宗说了一些，听到格蓝竟进入到了火焰领域的特殊领域，并破解了残破的天地界律救出他们的另一位开派老祖宗比蒙巨人之时，那种的惊讶程度真是可想而知的了。

    当听到有可以进阶的仙草之时，不但元婴期老怪天陷惊讶的莫名，就连一直古井不波的苍老老者脸上也出现了那极为之少见的脸色的变化。

    “原来是吃了这等天才地宝，难怪会进阶的这么快了，许多修士终其一生也是无法达到凝神期这一个阶别的。”天陷这个元婴老怪也无奈地说，他自己也经历过这种阶段，自是知道这种阶段的进阶是何等的困难的，如果没有宗门的帮助，他也不相信自己可以达到第五阶的元婴期这种不要说在普通帝王之国之中了，就连修真国也是少之又少的梦级强者级别了。

    格蓝并没有多说什么，从比蒙巨人送的空间环之中拿出了二叶天剑进阶草，欲求苍老的老者代之为送给自己的师傅天青道长，天陷与苍老老者接过了天剑进阶草看了一看说：“这种进阶草服用了，对于修士而言真的是不知是好处还是坏处的。”看了一下，苍老老者就将二叶天剑进阶草交还给了格蓝了。

    “老祖宗，怎么不知是好处和坏处了呀，服用了这种天才地宝可是万年难得一见的。”天陷对于苍老老者的话也是不明白的。

    “最近你的心情有点不受你的控制吧。”苍老老者看来真的是人老之精的呀，一语就道出了一个关键所在。格蓝可是大吃一惊的，他可是一直以来都是以为因为自己的父母遇难了，所以自己才会这样的。

    “本来以你道门的道骨进阶录的修行，修道就是心之修，虽说你达到了凝神期的修为实力，但是你的心境没有达到这个高度，你的修为与心境相差的实在是太过大了，本来以你的体质，道骨加上功骨，灵根，斩道神识等等是不可能会产生心魔的，但是你的情绪一有波动，就会产生出极其强力的心魔了。”苍老的老者很是认真地说。

    听着苍老的老者如此之说，格蓝本来没有想过这种事情，但是现下回想一下，自己的确是这样的呀，以如此年纪可以进入凝神期，不要说天镜国没有，就算是那些一级的修真国也是少之又少的，难道修道的天才要这样就败于心魔之中了？

    “当下之策略也只有那么一个了，那就是亡羊补牢了°的道骨还是有得进阶的。道骨再度的进阶就不惧怕寻常的心魔了〉有道骨者，本来修练道术都是会势如破竹，奇快无比。功法那些你就不必于强加修练了，本来以你拥有灵根的体质，灵力也不用加以增进从而达到进阶，现下你的是灵力晶体，当你的灵力达到丹形，呈现出金色之时，那样就是进入第四阶的神降结丹的金丹者♀些你也暂时不要试图去修习突破。”苍老的老者很是认真地说。

    听着苍老老者如此之说，格蓝细细地想了一下，也觉得其说的极对，自己的心魔真的是无时不在地来袭于自己的呀，比蒙巨人虽说也可以压制心魔，但是那毕竟只是压制，并不是清除，压制永远并不是最好的办法，而比蒙巨人也知这个苍老老者与红是清除心魔的个中能手，所以才令天陷带着格蓝来参见红与这个苍老老者，对于比蒙巨人而言，他可是很关心这个得之不易的兄弟的，当然他一方面为格蓝铺好了一条路，也对格蓝作出了吩咐，教徒与对战心魔本来就不是比蒙巨人所善长的，所以才有天陷成为格蓝的师傅，格蓝来参见苍老老者与红前辈，消除心魔这一幕。进阶可说是来日方长，并不急于一时的，但是对付心魔却是急在眉间的！

    “天陷，你明天带着格蓝进入心魔斩洞之中。”苍老老者认真地说：“心魔斩洞是历代修士为了斩断自己的心魔，从而历练自己的心志的最好的地方，就算是我也不知道心魔斩洞为什么会有这种功效，总之受到再强的心魔的袭击也不会因此而死去，这是心魔斩洞的天然成性。”历练心志可不是一时之下可以成功的，只有经过长时期的磨练才可以成功的，而心魔斩洞有着不会让修士死于心魔之中的特殊效果，正是修士斩开心魔的最好修练所在了。

    ;

 第18章梦幻之道

    在不日之下，格蓝就来到了心魔斩洞之中了，在火焰领域之中，势单力薄的宗派是无法生存下来的，由于有着特殊的天之界律，以至火焰领域前往凡界只有在特定的时间才可以进入，也就是门打开之时，否则将会受到雷罚，真正的天地之雷是那种杀人之雷，纵使是仙体也是难以跑脱得了的，而在比蒙王宗之中，这个心魔斩洞也是很开名的，许多老一辈的老祖宗都会在这心魔斩洞之中将无法斩断的心魔斩杀的。

    心魔斩洞，顾名思义，是那一种用来斩尽杀绝心魔的地域。比蒙王宗在火焰领域之中本就是可以说得上话的宗派，无数历年之下所产生出来的强者真是不计其数，就连妖宗也惊讶于比蒙王宗可以产生出如此之多的强者。而那些强者每每第一关所要过的就是心之境界，心之境界可以达到了相应的坚强，修行才可以事半功倍，而格蓝进入的只是心魔斩洞的外领域，内领域只有那些达到了无婴期以上的通天修士才可以进入，只有凝神期的修为进入内领域只有害而无益。

    苍老老者让格蓝进入心魔斩洞就是要格蓝先由心之境开始修行∏些千年的老怪，那一个不是心志成妖，心境过人的强者，修道本就是困难重重，险象环生的，再加上天地之劫，人心没有坚定意志之下，可以对抗得了这种种的可怕之事情吗，比蒙王宗之中，在经过了心魔斩洞的修练之后，皆可以成为了传说中的高手，元婴期以上的老怪。

    在许多的宗派之中，许多人是无法突破心魔这一攻击而无法进入分水领的元婴期的。

    比蒙王宗的功法也是非池别的，比蒙王宗的入门功法就是非趁人吃惊的，一开始的功法就是以修心为主的，酬不缀，将修心之功法定为最为严厉的功法。但是许多人穷极一生也是没有可以修练出最为坚定的意志，纵使有着心魔斩洞这种天下奇地域，而可以修练到天之心志的人在这一双向结界之中几近是没有的，普通的修道者的心志都会被列之为第三阶的道心。

    第一阶的是凡心，这是最为常见，最为普及的心志，几近可以说任何的凡人所拥有的都是凡心。

    第二阶的是修心，踏入修士的边界之中去的凡人，就会由凡心进阶到修心，所以也有着不少的凡人有着修心。

    第三阶的就是修士的道心了，据闻纵使是第一境界最后的几个阶段的修士也是无法突破得了道心的，道心的最大成者，听闻可以进入第二境界的问天境界，甚至更加为之厉害的修为。

    而第四阶就是传说中的天之心志了，那简直是不可接触的层面，纵使是第一境界第八阶段的修士也不敢说可以触之的境界。

    格蓝虽说听过这四个心之境界，但是格蓝现下的心志也只是修心的高阶，可说格蓝是比蒙王宗第一个拥有道骨而心志与道行这么不符的怪才，真的是前无古人，后无来者的呀，这种现象就变成了格蓝的功力达到了三阶的凝神期，而心志比普通的凡人强不了多少的原因』错，天材地宝是可以将灵力加强，从而将修为提上去，但是心之修，天材地宝是不可能给予帮助的，只有在不断的修行之中，心之修才可以更上一层楼。

    格蓝就这样站在哪里，随意地翻着心魔斩洞的道书，摇了摇了手，格蓝虽说也是很喜欢看书的，但是看着这些斩杀心魔的书还是有点无聊的，格蓝也不记得自己进入这个所谓的拥有着神秘力量的心魔斩洞多少时日了，在这里只有黑夜，没有阳光的照入，格蓝始终没有在那些书中看出有可以对付心魔的最佳方法，也许说没有适合修练自己意志的方法。

    但是想要让修为更加精进，那样只有神降结丹，而这一阶段的进行，却是有着大量的魔劫冲击于金丹的间隙的，纵使灵力达到了可以凝结金丹之时，但是灵力也是无法对付得了魔劫的，魔劫是由心生，只有达到了心志的第三阶段的道心才可以将魔劫排除于那种直接作用于自己的心的魔劫，其实格蓝还是清楚于一点的，那就是魔劫是每一个人由出生之时，就在心中产生出来了，就犹如一塘的池鱼，在鱼出生之时就注定了要在水中生存，离开水的一瞬间也许鱼会感觉到了自由的气息，但是下一步，他就宁愿不要这种自由了，因为对于鱼来说，这种自由是无意义的，只有大海的自由才是其真正的自由，相比于自由来说，鱼还是会选择于生存的，除非遇上特定的机遇，那就是天定之自然灾害，那样鱼还是会随水而回归大海，成就自由之身，否则池鱼跳出池中，也只有未路一条，许多狡猾的鱼还是明白这一点的，只有那些新生的鱼在未经历死亡之前才不会明白于这一点的。

    想来起去之下，格蓝实在想不出个所以然，就不再想了，也许自己成为了想像中的那些跳出池的鱼，但人又何尝不是鱼呀，都只是牢狱于一方空间之中呢？自己离金丹之期还是远远无期，急功近利并不是修心的最好的方法，格蓝现下的静于已心，反达到了修心的最佳境界之中。格蓝也没有想到这一点，时间也许对于凡人而言是极其重要的，但是对于修士而言根本上就不值钱的，随着修为的提升，可以长活的时间就越来越多，达至无限的修为之时的超强修士，甚至于可以与天同岁，与日月同寿，甚至于宇宙死亡了，那些达至无法想像的修士也是不会因此而消散的，说远了。

    格蓝现下就像平镜一样的心志，再看那些道书，竟发现了不同之所在，就像那些池鱼那样平静下来会觉得那些跳出水面就代表着死亡的鱼的可怜那样，这就和平静下来的池中鱼一样，平静下来的池鱼之中的狡猾者往往会隐于黑岩石之中，这些池鱼很明白一个道理，那就是只有当大风雨来之时，随着水流的方向而小心地回归大海，那才是真正的自由，极其简单的跳出池水之中，那简直就是最愚蠢的自杀式行为。

    道心的进阶，灵力的运用的书着实不少，还有不少的是介绍妖兽的实力及火焰领域的书，这些书每一本都是强者的毕生所著的，对于现下的格蓝而言是极其重要的，那些书中的奇花异草，妖兽异兽真的让格蓝大开眼界，在比蒙王宗之中竟有祖宗进入到了那极度可怕的虚无界，而虚无界的暴乱星寒可怖，就连那位老祖宗去过一次再也不敢去。

    越是这样，格蓝的那一颗逆天之心就越是恢复过来了，越握的地方，可以得到的法宝与力量就越是大，格蓝可是由心中坚信着这一点的，格蓝心中打定了一个主意，自己一定要进入一次虚无界，到时自己也可以为这心魔斩洞留下一本自己的传记。

    相对于现下的格蓝而言，帮助最大的是另一本道骨修习录与心志坚定术』有这二本书之前，格蓝就像一个无头苍蝇一样，只可以四处乱撞了￠上只作出了最为简单的说法，大多数是要自己加以感悟的；每一个人所要进入的意境也是有所不同的，太过根据前人的感悟的意境，虽说也可以进入到这一境界阶段之中去，但那样的情况之下，只会让自己成为那一境界阶段之中最为弱小的一个，而且修为的上升更会比自己感悟意境的修士难以上天，而且绝不可能是自己感悟意境的修士的对手，成为同阶之中最差的修士。

    虽说没有其他方方面的力量的确切的提升，但是最基本的心境的锻炼的方法还是有所写下的。格蓝看着这些书，也是有点茅塞顿开，虽说现下的情况之下还是不能让心魔不在心中产生出来，但是却是有着少产生心魔的方法，格蓝也还未到将生死置之度外的心境之中，如果达到那种心境，心之修练也就提升了不少的了。

    但是另一本道书之中所说的话语却是让格蓝十分之迷惑了：“本道灵力大进成丹形后，魔劫也感应到了∧中无不神不守舍，终日吃不下饭，坐不安宁，但是真正进入金丹修为，也不外如是，魔劫却是不攻自破，对付魔劫最为行之有效的方法是，任其而生，随其自然，船到桥头自然直，一切随自然而生，随自然而死，明镜如水，一切达至空前绝后的镜花水月之境，心态达至明镜如水。”

    虽说这段文字给了格蓝一个启发，那位前人是很顺利地进入了神降结丹之境，最为重要的就是明镜如水，也就是不大鼓动也不大悲伤，心平如水，但是格蓝却是很明显不明白所谓的镜花水月是什么意思的。

    格蓝进入了心魔斩洞之后，天陷也进入了修练之中，苍老老者还是一如躇地坐在哪里，但是只见其眉头深锁，明显地在想着什么重要的事情，看来这位苍老老者也想为格蓝想出一条通往踏天之路，而苍老老者旁边坐着的是扫地的高人红。

    魔劫这种由心而生的境象，虽说是每一个修士都必须经历的，但是在凝神期就要经历魔劫，真的对于那些老一辈的前辈而言却是很少见的，相对于修士而言，魔劫说可怕也不是很可怕，说之不可怕也不然，许多修士纵使是达到了六阶的分神期也是过不了的，但是有的修士在化气期就迎来了魔劫，但却是过去了¨劫的过也过不了，只要由心志而来定，比蒙王宗可是没有一个修士过不了魔劫这一关的，现下格蓝也是比蒙王宗的弟子了，红与苍老老者可不想比蒙王宗的弟子过不了魔劫这一关的。

    不得不提的是，火焰领域还有一个关门大会，那就是由火焰领域与凡人界天镜国关门之后的一年所举行的在火焰领域的各宗派的论剑大会≯剑大会已是不远了，这论剑大会可说恒古就存在了，可是无数年月之中在举办着的，火焰领域与凡人界的开门时间只有那么不多的几十天的时间，但是关门的时间最少也要一百年时间，甚至于上千年也是有可能的。

    对于这个可说最少百年甚至于千年才举办一次的论剑大会，火焰领域各宗派可是十分之重视的，对于疆论点与道之论点，各宗派的那些老祖宗可说会论个面红脸绿的，平时这种场景可是很少会见到的，还有法则，甚至于界律也会在此大会之中论到，当然也有着各宗派的年轻弟子的比试这一最具重头戏的论武了。

    苍老老者与红虽说对那些争名夺利并不放在眼内，但是在火焰领域之中不展示了强横的实力，那么以后的麻烦可就不少的了，虽说为了争取名利，对于修道而言的确有着不少的影响，但是不展示出强大的力量，不但妖宗会找上你的麻烦，就连那些二三流的宗派也找上来，天天面对这些，你不烦吗？那还用修练了，震摄，这也是一个让宗派平静的最好方法之一。

    随着时日的不断过去，火焰领域与凡人界天镜国关门的一年时间也到了。

    正当扫地老者红还在挥动着手下的那一把米长的扫把来着狂风扫落叶，只见每一块树叶在老者的特殊扫地之下都保持着完整，纵使是脆弱如尘的绝黄落叶，在老者的这一手功夫之下也是一点损伤都没有，而且显出了整齐划一地飞入了旁边的垃圾桶之中之时。

    一道白光一闪而过，一个苍翌的声音响起：“扫地老道，你还是喜欢在这里玩弄这些落叶呀，难道这就是你经躇说的落叶修心吗？”

    “原来是你，你怎么来了，梦道。”红望着苍翌声音老者说。

    只见老者满身是泥，就像十年没有洗过，而且一脸的胡子，让人一看上去就有着一种讨厌感。

    梦道，分神期老祖宗，虽说并不属于比蒙王宗，但是却与这个扫地老道红有着几分交情∥道就如其名一样，总喜欢做梦，成天梦想成为传说中的与天同寿的修士，而且有着一极为古怪的功法，那就是竟可以让人进入如真如假的梦道之中去。

    “你来这里做什么，虽说我们比蒙王宗与你们梦宗有几分交怀，但是你现下的时期来我们比蒙王宗似乎并不是最适合的时机。”扫地老者红认真地说。

    “天陷那个小辈呢，还有比蒙王老怪呢，我听说他回来了，我正想找他呢。”梦道老怪四处东张西望地找着。

    “天陷要修练，比蒙王是你说见就见的吗。”扫地老者红说：“还有的是，比蒙王现下正是修练的最紧要关头，你就不要打蔓老祖宗了。”

    “汗，比蒙王这个老小子，还要修练，我听说他带来了一个化气期的小修，竟接下了第九妖帅这个六阶的妖修的进，我真是想见识一下这个化气期小修。”梦道显的头头是知地说。

    “这些话可不能乱说，你再这样说下去，一阵妖宗找我们比蒙王宗麻烦，你就知死。”明显地扫地老者对于此有着得意之色。

    “红你这老怪也真是的，你们比蒙王宗什么时候怕过妖宗了呀，虽说妖宗的战妖的确强的可怕，但是战妖也不在这火焰领域呀。”看来这个梦道也对战妖很是忌惮的呀。

    虽说比蒙王宗并不惧怕于妖宗，但是也绝不想在这个时候招惹上妖宗，虽说迟早要招惹上，但是迟早并不是代表着现下的，现下，比蒙王宗的那几位真正的老祖宗可不在于火焰领域呀。

    “天陷修练不会是为了那个化气期小修吧？”梦道认真地说。

    “的确是如此，和你所想的一样。”扫地老者红也不作出任何的隐瞒。

    对于魔劫，这是因人而定的，虽说红这种老怪也可以做出一些必要的措施，但是直接作用于修士的心的魔劫，还是将修士的心修上去才是最为重要的，靠着外力的帮助毕竟不是本之质，只是外在的因素帮助，对于修士的修行而言根本上并不是一件好事∥道老怪与红老怪谈了好一会儿，也知道了格蓝的大约情况之下说：“没错，心之修行，并不是天材地宝就可以作出最为有效的作用，还是要看本人的心志的，一般的修士都会进阶到道心，只是想不到他有着凝神期的灵力修为，竟还只是第二阶的修心，这一点着实让人很是费解的。”梦道与比蒙王宗也是相交不浅的，听到被比蒙王视为兄弟的格蓝出现这种情况，梦道也不爽的。

    “他现下只有二十岁左右，而凝神期修为最少要有二三百年的心之修行才行的，相差了这么长的时间，他的心志不强也是难以怪下去的。”红老怪也是明白到修心是需要时间的，并不是短时间可以领悟出个中的心志的成长的。

    红老怪虽说也明白心魔斩洞可以让心之修行不至于死于心魔之下，但是要补上二三百年的修心之行也着实有点困难的。

    看着一脸古怪的梦道，红老怪也显的有点很那个了：“难道你有什么方法吗？”

    “我的最为强劲的招式，你忘记了吗？”梦道认真地说。

    “修心之行，你有办法，不可能吧，以苍天老祖宗与比蒙王老祖宗也想不出个所以然，你说你有办法？”红一脸惊讶地说≡修为来算，红现下的修为大约是分神期初阶，而苍老老者，也就是苍天，达至了分神期大圆满了，而比蒙巨人也就是比蒙王也将修为压制在分神期颠峰左右。

    “梦幻之术可是天下大道最强之术，梦中千年人间只不过是一瞬之间的时间，区区二三百的修心之行，在梦中只不过是一二个丁秒之间的呀°说我的梦道是不是很强的呀，而且这还只是我的梦道少之境界之中的，如果可以达成至大之镜界之中，七阶修士我也敢一战的。”梦道很是认真地说。

    扫地老者一脸的难以置信的样子望着梦道，以梦道的修为，比蒙王宗那些低阶的修士自是不知道其的到来的。

    ;

 第19章识海术修

    于是红就提出了和梦道一起前往心魔斩洞找格蓝，好让格蓝将心之修行达至其修为之境之中去，但是梦道却提出了找上苍天一并前往，听闻于此，红也并没有多大的异议。

    以比蒙王宗的规则而定，除非有特殊的情况之下才可以找苍天这位老祖宗，否则是不可以找他的，但是现下却是非抽况，再加上梦道与苍天的交情也是不错的。

    红拿出特殊的小瓶，向着小瓶叫了几声苍天老祖宗，这是通知老祖宗来议事厅的法宝，不久之后，一身风蚀残年，皮包骨样的老祖宗苍天就出现在议事厅了。

    “哇，老怪，你皮包骨的功法越来越厉害了呀，好快就见到骨头了。”梦道一脸笑意地说。

    “原来是梦道宗的梦道老怪，你来这里做什么呀，这里可没有你想要的任何东西。”苍天认真地说。

    “我听说你们比蒙王回来了，本只是想随便过来看一下，后来听到你们比蒙王竟然认了一个化气期小修为兄弟，而且这个化气期小修竟可以挡住妖宗第九妖帅这个和我们同一阶的老怪的进，我是特意来看一下的。”梦道显的有点惊讶地说。

    “够了，你既然知道我们的情况了，也不用来冷嘲热讽的呀。”苍天可是很看重于格蓝的，绝不容于对方这样说格蓝的。

    “汗，怎么变冷嘲热讽了呀，我们可是多年的老相交呀，我只是想到了一个帮助你们比蒙王宗这位小修解决心志脆弱的方法而已。”梦道很是认真地说↓到梦道如此说，本来一脸寒色的苍天也没有这么冷了。

    “什么样的方法。”苍天直接地问。

    经过了这位梦道老怪的详细解说，苍天也只是点了点头，看上去明显地不大相信这个梦道所说的那个方法，在苍天听来，梦道的那个方法真的有点不切实际的。

    而于此时，格蓝正在细读一本道书，正当格蓝还在全神全意之时，格蓝眼前一花之下，多了二个人。格蓝一看，竟是比蒙王宗的老祖宗苍天前辈和另一个怪怪的老者。

    梦道现下可是换了一身道服，形象也整理了一下，也显的有点得道高僧的样子，也可以称之为仙风道骨吧。

    格蓝连忙向苍天行礼：“弟子参见老祖。”“这位是梦道前辈。”苍天指了指梦道说。

    “梦道前辈。”格蓝可也不失礼貌的。

    经过了不少的谈话之后，对于苍天的问话，格蓝显的有点模棱二可，让苍天有点不爽，不过，既然如此，苍天也没有过多的问格蓝在心魔斩洞如何了，就将梦道所说的方法说出来了，但是梦道的方法不要说苍天不抱有很大的期望，就连格蓝听了也是一跳眼，眼中露出那一股难以置信的表情出来。

    “看你的表情就好像不相信我的方法了呀。”这时的梦道却是一脸的不爽。但是对于梦道所说的识寒修，格蓝虽说也知道识寒说就是在脑域哪里，但是在识寒中也可以修练？对于这一点，格蓝明显地有点不是很相信的了。

    本来对于修道者而言，纵使知道有着识海的存在，但是一般的情况之下，识夯不过是用于思考而且是最为脆弱的，难道识海还可以强加修练，至于在识寒中修心，就算以格蓝这种怪才，都是不明白，可以说是满头雾水。

    “有没有听过鱼龙识海的故事。”梦道显的有点认真地说。

    在恒古时期，一条鱼总是梦寐以求地成为一条飞于天的龙，对于苦无方法成为龙的鱼儿来说，跳出水面离开自己生存的水就代表着死亡，这一个道理，这鱼儿还是清楚的，而且这位鱼也明白于就算自己随着自然之灾而顺利地到达大海，大海对于许多没有识海的鱼而言，已是代表着巨大的自由了，但是这条有着识海的鱼却是并不认为回归大海就是真正的自由，只有那种傲翔于天际的飞龙才是真正的自由，正当鱼感概万千之时°儿的旁边出现了一位仙风道骨的仙人，仙人竟是进入了鱼的识寒中，在仙人的诡异的手印之下，鱼儿本不相信仙人所说的话，什么一切可以心想事成，鱼儿也根本上就不放在心，但是过了一些时日之后，鱼儿还是挥之不去心中的所想，最终还是接受了仙人所说。

    听从仙人的指示，鱼儿向着一处发着金光的水域游去，龙门出现在了鱼儿的面前，鱼儿的那种惊讶程度真是可想而知了，鱼儿跳过了龙门，自古有云，鱼儿一跳龙门便化龙，鱼儿终于感受到了那种飞翔天际，傲视大地苍生，天下唯我独尊的感觉，在无尽的岁月之中，鱼儿化成的飞龙经过了千百万年之后，才在一次天劫之中陨落了，在鱼儿所化之龙陨落之时，鱼儿才从自己的识寒中走了出来，原来鱼儿竟没有真正的化成龙，而且旁边和自己一起的群鱼也还没有离开，鱼儿显的有点不知所措，原来这一切皆是仙人将鱼儿的识海加以术修了。

    而且这位可怕的仙人竟就是眼前的这一位名为梦道的大神通修士，这也是这位梦道最强的意境，识乎修之境。

    格蓝听了这位梦道所说，也明白了过来，其实在识乎修之中，千百万也可以只是在现实之中一瞬间，其实这和改变时间法则有点相同之处，但又不是真正的改变时间，梦道还未达到种可以将时间真正加速的境界，时间加速可是非常可怕的，识海界之中万年，往往在现实界之中只不过是一年，那才是真正的大神通之术的时间加速。

    听这个梦道所说，在其识乎修之中不会有任何的问题，再加上在这心魔斩洞之中，不会被心魔杀死，这一术法的施加就更加没有问题了，虽说梦道所说的有点强。

    对于梦道所说的识乎修，纵使是苍老老者苍天也表示其有个人之处，虽说这种修法有点让人不耻。

    听到苍天说自己的识乎修有不耻之声，这个梦道可说是气不打一处的，有着万千的不愿意的呀，这个梦幻之道识乎修可是自己在感悟意境之时好不容易才感悟出来，从而成就大神通之身，进阶分神期这一可怕的老怪级别的呀，自己可也是费尽努力，历尽艰苦奋斗才成就如此大修为的呀。

    看出了梦道的不高兴之处，苍天也不再作耻之说了，打了几通圆场，对梦道赞扬了几句，这个梦道就有点飞的感觉了，看来这个梦道也不是一个很记仇的小气的人，也是真性情之人呀。

    虽说梦道的这一识乎修有着其意境的所在，但是意境竟可以在梦道的特殊处理之下而消失，那样就不影响学习这一神通之术的人受到梦道的意境影响从而对学习者自己所感悟的意境有所影响，这种术法真是有其得天独厚之所在的呀，对于这样神于其神的功法所在，梦道却是不大想就这样作出无私奉献的。

    心智已成妖的老怪苍天自是看出了梦道的心思了，就问了一句：“等价交换原理吗？想要获得就必须付出相应的报酬吗？你说你的要求。”

    原来这个梦道竟想格蓝代表他们梦道宗出战在这火焰领域之中的论剑大会，但是还未等梦道再说下去，苍天老怪就一口拒绝掉了，对于苍天老怪而言，格蓝可是他们在这个论剑大会之中一举打出更响的名堂的王牌，让给你们梦道宗？你们梦道宗真的是在发青天白日梦。

    梦道这人看上的也是一心想得到的，但是他软硬兼施之下，所有手段齐出，甚至于不择手段之下，苍天老怪却是一点也不为之而且动情的，格蓝可是现下的比蒙王宗年轻一代之中的消呀，拥有道骨的修士，那是怎么样的前路无可限量的呀。

    最后梦道还是说出了一个至情至理之事，格蓝一方面不脱离比蒙王宗，但是学习他的梦幻之道识乎修，也应该属于他们梦道宗的一份子，不可能要他梦道无故就将自己的绝学这样奉献出来的呀。

    格蓝听着二位老前辈的争吵之下，自己就又加入到火焰领域之中的另一个宗派之中去了，格蓝真的是一阵头痛。

    对于苍天的有点老顽固之下，梦道也是火起来了。

    梦道可不理这么多了，叫格蓝就这样加入到他们梦道宗之中去，随着争论的时间不断地过去，苍天实在说不过这个梦道，其实苍天最主要还是想到了格蓝的情况才会这样协下来的，魔劫的到来对于格蓝而言，在没有确切的方法可以对抗之下，虽说在心魔斩洞之中，格蓝不会因此而死去，但是修为的大跌却是有着九成以上的机会的，甚至于会让其再度成为凡人，那样对于一个怪才而言真是无尽的打击呀，到时自己的宗派也是得不偿失的呀，虽说苍天也有着一点的私心，但是也是为了宗派着想的。

    “你就加入他们的宗派吧。”苍天想了很久，终于也无可奈何之下低下头来了。

    对于格蓝的施礼，梦道这个老怪真的是高兴的不得了的，笑的嘴也合不起来了。

    梦道也真是一个尽师傅责任的大神通修士呀，入宗之后，就开始教格蓝识乎修了。但是对于格蓝而言，这个识海界的进入真的相当的难度呀，比之以前的道骨进阶录难上了不少≮梦道的长遍大乱的演说之下，格蓝才明白了一点，原来是靠着自己的灵力护着自己的心中的那一丝的白光进入到一片灰蒙蒙的世界之中，虽说识寒中对于一般人而言都是由自己的心操纵的，一般的情况之下不会出现什么凶兽呀，厉害的修士，但是不要忘记了一点的是，格蓝的识海可是有一条秘密的通道连通着虚无界的一处特殊的入口的。

    由于这种种原因，就有着许多未知的因素了，格蓝提出了一个问题，是否可以控制自己的识海，但是梦道认真地说：“识寒中有分表层意识和潜意识二种，潜意识千奇百怪，瞬息万变，根本上由不得人加以去改变的。”

    由表层意识控制自己与潜意识的控制是完全不同的概念，潜意识一般是不受于人的控制，但是表层意识却是受于人的控制∥道说了一大轮之下，格蓝还是明白了少许，只要分别就在于那个表层意识与潜意识。

    就像那鱼儿化龙的一样，在梦道前辈的操纵之下，识寒中的经历就犹如在真实界的经历一样真实，以至那条拥有着识海的鱼儿还真的以为自己变成了一条飞龙，而且陨落了一样，当他由识寒中再度清醒过来之时，却是发现自己只不过好像看到了幻境一样。

    格蓝还是提出了一个最为至关的问题，那就是在识寒中修行的成就会不会成为现实之中的成就。

    原来识寒中修心是可以达到事半功倍的，但是灵力是不可能更加精进的，除非有着更强的机遇那也不好说定，当然功法招式的修练，在识寒中修会了，在现实之中当然会显的更加炉火纯青的。

    格蓝心中也是开心起来了，在识寒中修练可说是无视于时间法则的，虽说并不是真正的无视，但那样也岂不是强的可怕，自己修练一小许时间，就好比那些修练了无限岁月的老怪。

    梦道还是作出了最后的一个点说，识乎修最强的功效是修心，并不是将灵力提上去，在修心的情况之下，心之境达至了无限之大，再回归现实界，吸收无尽的天地灵力，那样修为的上升是比一般的修士要快许多的，听着梦道这个老怪如此说，不但格蓝有点惊讶莫名，就连后来进入的红也是对梦道可说另眼相看的，苍天那老树皮一样的老脸也难得地有了一点表情。

    ;

 第20章十阶斩道神识

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催；皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉♂剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞；尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。带着梦道的饿，格蓝也进入了如梦如真的识乎修之中。

    无尽的候之中，格蓝化身为一名最为普通的呼新手，对于这种大候上的呼新人，是最为普通的，王军，格蓝的另一个书僮，由于格蓝成为了呼新手，以至身边的陪读小僮也成为了呼团的成员之一，王军可说是和格蓝走了不少的岁月，虽说格蓝十几岁之前一直是白痴样，但是十几岁之后也是过上了寒窗苦读的日子，在如此术修之中，格蓝也不明白自己为什么会化身为呼。

    也许这就是格蓝的另一种幻想出来的人生吧，格蓝和王军在呼船之上，经历着无尽的腥风血雨。

    当格蓝苦想自己为什么会成为呼之时，眼前的一幅幅画面展现了出来，格蓝和王军还如普通人家一样在书堂之中上课，就如普通人一样为考取功名而努力，正当像平时的日子那样过之时，一群呼冲入了他们的所在城市，格蓝就这样看着这群灭绝人性的呼将格蓝所有的亲人，包括着自己的父母全部杀死了，由于自己与王军还年轻，他们这时也需要二个呼的新手，格蓝看着父母惨死，心如刀割，眼中流出的不再是泪水而是惊人的血水，格蓝和那些呼作出了拼命，但是，还是被那些呼拳打脚踢，在无尽的折磨之中，格蓝还是被扔上了呼船，格蓝心中只有恨，为了可以为父母报仇，格蓝将所有的折磨受了下来，但是，十几年过去之后，自己唯的一好朋友王军也被呼凌辱至死，格蓝心中一直的坚韧终于崩浪，格蓝拿着手中的刀，血战呼，但是最后还是被呼斩断了手，格蓝从此一塌不振，在岁月的流逝之下，格蓝终于跌下大汗鱼了，格蓝死之前还听着那些呼的冷若冰霜的笑声。

    “这就是心之修吗？真的是太过可怖了。”格蓝心中不由然产生出了一种古怪的感觉过来：“看来这一次我没有成功。”

    随着时间的流动，眼前的画面再度一转，

    格蓝化身成为了恨，他的目的只有一个，那就是寻找出当年杀死了自己父母的呼船№为恨之中的有灵识的异类，本来有这种能力的恨是要保护族中的小恨免受伤害的，也许是识乎修的影响，格蓝一方面寻找当年杀死父母的呼船，一方面保护着小恨，但是某一天之下，无数的呼船将他们这一群恨族围住了，格蓝心中一阵痛，格蓝化身的恨知道，如果自己一个离开是绝对可以生还下去的，但是受他保护的小恨将会全部身死。

    正当格蓝化身的恨在想着这些稀奇古怪之事的时候，无数的箭将格蓝化身的恨射穿了。

    格蓝现下的心中在那个挣扎之时，格蓝就又再次陨落了。

    格蓝眼前一黑之时，眼前的景象又完全地变样了，格蓝听到了一把仙风一样的声音，那声音说：“前辈，无数的恶魔魔人大军已是兵临城下了。”

    前辈，自己什么时候也变成了别人嘴中的前辈了呀，平时只有自己叫别人前辈的呀。

    只是当格蓝心中这样想着之时，格蓝就听到了一道雄壮的声音：“召集修士大军。”

    “前辈，恶魔族魔人大军可是有数十万呀，但是我们只有不到一万的修士呀，平民的军队已是给前辈下令退走了呀。”只见一个修士涅打扮，看上去竟有神降结丹修为的修士向着自己行礼。

    格蓝在想着自己是不是再度变成白痴儿了，竟会下令几千修士之下的军力去迎击几十万的恶魔族魔人。

    但是让格蓝更是苦不堪言的是，自己下的这道命令，眼下那个金丹修士竟是一想也不想地去执行了。

    城门始一开，就见到无尽的魔人几近去到天边之中去了，那个惊人的魔人数量真的是可以用不计其数来加以形容。格蓝心中那个惊讶就连他自己也不明白。

    格蓝看着自己的身体就这样动着，向着魔人军队而行去，格蓝的背后是几千个修士，只听自己道：“本人修道之士格蓝，魔人军队，你们还是快点退兵吧，否则要你们血流成河，尸横遍野，白骨成山。”

    “真是不自量力，小小的修士，你真当自己是仙人了不成，你以为凭你一已之力可以对战得了我们几十万的魔人大军吗？”其中的魔人首领大吼着，那一股不可一世的样子让人看上去着实十分之不爽。

    “那好吧，我就拼着将灵魂之力也透支，生命之能也损失之下将你们这些魔人大军打入永不超生之境∶永生之门打开，达至无限之力的传承，远古的时空在我的血之流动之下为我而打开，让我最强的道术，斩道神识十阶发动。”天地之雷闪现出了最强的雷光，形成出了一阵阵的红色与蓝色的闪电，就像一个万劫不复的雷云大阵一样，就像天地大雷劫一样，雷云在不断地转动，越来越多的红色与雷色的闪电闪在了天空之中，地面也在快速地崩喇中，无尽于头的魔人大军，在无尽的天地之雷之中惊讶莫名，雷电击在大地之上，大地的地火冲天而起，魔人在天地之雷与地火之中化为灰烬，天地之雷在漫天之下而落下，地火不断地闪耀，魔人大军的惨叫声音如犹如地狱的死者一样疯狂地大叫，魔人大军所在的地域转瞬之间就成为了人间最可怕的十八层地狱。

    所有的雷电劫云渐渐散去之时，地面上血流成河，森森白骨，残尸断体，无尽烧焦午尸体的那种异味让人闻之也会于不其然之下一片头晕，简直是让人不堪入目，格蓝看着眼前的可怕景象，简直不敢相信这是真的，几十万魔人大军几近于无一幸存，这就是三大道念斩道神识的终极一击了？这还哪里是神通与功法了，这简直就是天劫了，斩道神识那岂不是可以比天之境还更为之可怕，正当格蓝的道心再度要在如此可怕的情景之中崩喇时，格蓝脑中响起了一阵无言之音，稳守道心，心之修并不是简单的事情，道心一定要守住。

    正当格蓝在思考之时，格蓝的头又一晕，又闪在另一处地方了，格蓝时而成为了帝国的最高统帅，手下统兵千万，时而成为一个修为足以顶天的大神通修士，时而成为最为低下的小蝼蚁，时而成为最为普通的凡人，格蓝就这样在识寒中做着无尽的生与死的游历，生死轮回之境竟在不断之中进化，无尽的风云际遇之下，无尽的历练之中，格蓝所经历的贫贱富贵，生老病死甚至于可以说比大神通修士还要多，但这也只是梦幻之道，远没有真正经历的实在的。

    格蓝总有一种感觉就是自己好像是由那些经历之中转生过来似的，但是格蓝又不是很肯定，龙其是那个化身为超强修士使出的那十阶的斩道神识这种超级可怕的道术令到几十万恶魔族人变成焦炭白骨的场景着实令到格蓝那像亲自经历过似的。

    格蓝由梦幻之中醒了过来，脸部已是湿了一大片了。

    “我没事的。”格蓝扔去脸上的泪水，笑了笑说。

    “真的没事吗？”苍老的老者一脸的凝色，明显地可以看出苍天并不大相信。

    “苍天老怪，难道你对我的术修不放心吗？”明显地可以看出梦道对于此很是那个的。

    “前辈，晚辈这一次真的是硕果累累的了呀。”格蓝见势头不对，连忙出来打完场。

    “不错的小子，心之修行竟真的更上一层楼了呀。”望着犹如脱胎换骨了似的格蓝，梦道老眼一闪之下说。

    格蓝对于自己的表现也着实吓了一跳，自己几时变的像一尘不染似的了，自己在修心的过程之中可是经历了无尽的生死轮回的呀，难道说自己的生死轮回之境也要进阶了？

    格蓝回了苍天与梦道的问话，总觉得自己修心真是韶光易过，在无尽的轮回之下，自己显的是那么的渺少，时间是那么的不值钱的呀，只不过现实之中一瞬间，梦幻之中已是十世的轮回了。

    对于格蓝是不是可以稳守道心这一个问题，苍天与梦道可是十分关注的≮无尽的生死轮回之境的修练之下，格蓝现下的心之修行虽说不可以称之为坚如磐石了，但是也是达至了坚定不移了。

    太过的出尘不染反倒是让苍天有一种无法接受的感觉，反倒是现下这种几近凡人的感觉才是让人有一种真实之感。

    道学之中的见山不是山，见水不是水，又回到见山是山，见水是水，再回到此山非彼山，此水非彼水的三大境界，太过出尘不染，哪样就连第一重的见山不是山，见水不是水也是无法达到的，反倒有点似欲盖弥彰的感觉，而凡化的境界才是学之大道。苍天眼中的光芒一闪，心中不由自主地想到，梦道这种大神通的不传秘术果真是名不虚传。

    “好了，既然修心有小成就好了，也不必太过于执着于修之境，那样对心之修没有多大的好处的。”苍天认真地说。

    “是，苍天老祖宗，晚辈明白。”格蓝还在想着识乎修之中所经历，最让他不明的是为什么自己会成为一个呼，而且为什么会成为恨，这着实让格蓝很是想不通的。

    而苍天与梦道又唇枪舌金来了。

    在一夜之中无事发生，次日之后，苍天与格蓝在比蒙王宗之中慢慢走着。

    “识乎修之中发生了什么样的事情了呢？”对于此，苍天也是很关心的。

    “前辈，据晚辈在识寒中所发生的都似轮回之样，就犹如生死之境一样。”格蓝将识寒中发生的事简要地说了出来。

    “原来如此，那样真的是一样不寻钞事呀。”苍天老怪一脸的凝色地说。

    “前辈，我记得我变成过恨，但是我记得最清楚的是一个叫格蓝的名字，他竟可以发动可怕无比的超级十阶道念斩道神识，而且他竟可以让几十万魔人成为焦炭白骨，真的是非常可怕。”格蓝认真地说。

    “这样也好，如果。。。”苍天认真地说。格蓝对于苍天的话真的是一点也不明白，满头雾水。

    “生死轮回吗，现下还不是让你知道你的特定事情之时，多说无益，对你也没有任何的好处。”苍天老怪认真地说。

    格蓝也不想这么多了，不应该自己探究的事就不要多想了，苍天提出了再回心魔斩洞之说。

    论剑大会，相对于格蓝而言，本来是不想去的，但是这对于比蒙王宗与梦道宗而言皆是力压其他宗派的大比大会，以格蓝现下的实力出战，一定会让比蒙王宗与梦道宗在火焰领域之中威名更加上层楼，威名更盛大。

    “以你现在的实力，在论剑大会这个关门大会之中可否可以有好的成绩呀？”看来纵使以苍天这种级别的老怪也对这一次大会很上心的。

    格蓝一时之间也不知怎么回答的。

    “虽说这一次的大会对于二个宗派而言都是非池要的，但也不用太过看重，正所谓凡之修心，心之自成，最忌心浮气燥，如果那样本来可以拿到的好成绩也会变的不实际起来。”苍天虽说也很看重于这一次论剑大会，但是却不会强加于人。

    “其实这一次论剑大会是有一个最大的深谋的。”苍天笑笑说。

    “在火焰领域之中，是以强者为尊的，如果某一宗派之中的实力弱下去，那将会有不断地麻烦，明面上说的很好听，但内在里却是阴谋重重，虽说麻烦不断，但在老一辈的修士的存在之下，还是不会因此而灭宗的，如果老一辈的修士全部圆寂了呢，那样就要看年轻一辈的修士了，所以年轻的修士就代表着这一宗派以后的潜力。”苍天还是将论剑大会的主要本质说了出来。

    “这岂不是要检验一个宗派是否有后继之力的一次大会？”对于这本质上的问题，格蓝可说是惊讶无比的。

    “也不必太过的，只有妖宗是一个不确定的因素，但是妖宗的年轻一辈却很是心浮气燥，自命不凡，不过，纵使面对最弱的对手，也不可以大意，正所谓大意失据，一切都要小心谨慎。”苍天也是打开了心情地和格蓝谈话了。

    格蓝可也是心中一震荡呀，心浮气燥，自命不凡这也正是自己的性情呀，虽说江山易改，本性难移，但是相对于逆天而修的修士格蓝而言，这根本上就不算什么，是不可能难倒格蓝的。

    ;

 第21章元婴之剑

    对于苍天前辈所说的道门之术瀚如星海，无数的前人都有着独一无二的道术的说法，以及苍天前辈想格蓝拥有自已独立而成的意境道术的心愿，格蓝还是细细地考虑过的。

    格蓝还是不明白于什么是自己的意境，但是苍天就没有再作出任何解说了，格蓝有时实在不明白苍天前辈的真正想法，格蓝总是觉得比蒙王宗的几位前辈虽说对待自己好的不得了，但是每每都像有许多事都隐匿起来了似的，让自己对于这些事显的有点不明不白，虽说自己也是不可多得的一代怪才，但是有许多事都是要详细地说出来，自己才会明白的呀。。

    在格蓝的左探右探之下，也没有从苍天前辈的嘴中探出所想要的答案，格蓝也不再勉强了，格蓝很明白，修道界就如一个无底的洞一样，有这种前辈为自己开路，虽说有许多话没有说清楚，但是也是无比幸运的了，试想那些独立小修，在门派之中哪一个不是在出类拔尖之下才受到师门的重视，哪像自己这般好运，还未有作出过任何的对师门有功之事，就受到师门如此的重视了，其实只是格蓝不知的是，比蒙巨人可是比蒙王宗的一位老祖宗的呀，救出了比蒙巨人这一件大事可是不得了的大功了呀，而且比蒙王还和格蓝称兄道兄，再加上格蓝的确是一个怪才，将来一定会对比蒙王宗有着巨大的贡献的。

    格蓝再度进入心魔斩洞之时，背后真是出了一身的冷汗，心魔斩洞的内领域，这里本应是受到比蒙王宗的封洞大阵所封的，只是不知为什么现下这个封洞大阵再度开启了，这一件事的确有点菲而所思，不过对于现下的格蓝而言着实没有必要去深究，只见封洞大阵内皆是用石雕雕着道文，本来格蓝还以为可以直接就来个装几百本书的，但是眼上看了一下，那些全部连在一起的石雕之书，格蓝本来的想法就打住了，进入了完全没有办法之状了，看来自己只可以在这心魔斩洞的内领域之中加以学习了。

    修练，对于格蓝而言是非常渴求的，格蓝来到了最开始的一块石雕之前，石雕的第一道术竟是雷之术，这一个雷之术以本身的灵力作为中轴线，从而将天地之中的雷属性劣加以凝聚，当雷属性的劣凝聚到一定的程度之时，就可以产生出雷之斩，虽说这并不比的上真正的天地之雷，但是也初具有雷之本质了。格蓝看了看，觉得这样的道术自己还是不大适合的，就又向着第二块的石雕而去了。

    兵器凝成之术，将空气之中的金属劣凝结成不同的兵刃作为已之兵器，汗，格蓝看了这一道术就摇了摇头，有时间用灵力去将空气之中的金属劣凝结成兵器，那样不如多带几把兵器，那样也不用浪费时间与灵力呀。

    格蓝可不会就此而作出放弃或死心的，格蓝向着更里面的石雕而进，看了无数的石雕刻之后，格蓝得出了一个理论出来：道门法术，最为常见的是二种，第一种就是用自已本身的灵力作为发动的主介质，这就要自己的灵力有着相当充足才可以的，第二种就是运用天地的元素之力，通过外在的因素而作出攻击之术，这样的术法虽说不会将自己的灵力大幅度地减小，但是却是并不好控制的，而且很容易受到反吞噬，这样对于修为低的修士而言绝对是一种最为快速的自杀行为，而且也不一定可以使用出强力的道术，因为天地之力的运用实在是太过讲究于机遇与本身的实力了，当然如果你可以达到了制定法则的地步，那样运用天地之力就会像运用自身灵力一样，但是这种修士，本身的灵力就极为之强大的了，还有的就是借于法宝，那同样可以提高修士的实力，由着不同的法宝，可以提高出不同程度的实力，当然，这些法宝是在修士有能力使用的前提下才作为之标准。

    对于这些道学之术，格蓝还是作出了比较详细的研究的，而从中有二种道术格蓝还是看上了，火之术以及桨重天这二种格蓝还是特别留意的。

    飞天之术，这个术对于现下的格蓝而言也是有着相当的吸引力的，而桨重天，格蓝为什么要学，那就是因为格蓝看着那些剑可以花开万朵，斩敌千万，剑光重重，那可是让人非惩心悦目的，再加上在天空之中飞，以及叫可以带着灼热之火焰，那样的情景实在是让人想想就觉得兴奋不已的。

    对于三种道术的合为一体，格蓝一方面将这三种道术的行术经过完全地学着，一方面试图着将他们合为一体，但是却是有点难度呀，格蓝又想了一会儿，有宗派之中的老前辈可以去问呀，自己什么时候变的这么笨了呀，有经验丰富的老一辈在，自己也不会去加以询问。

    当格蓝欲去找苍天前辈或自己的师傅天陷，甚至于自己的兄弟比蒙王之时，而他们几个竟一齐在开议会了，只有扫地的老者红还在玩他的狂风扫落叶，格蓝心中一想，问一下红前辈也是可以呀。

    听到格蓝竟将飞行之术，火之术与桨重天作出了三招相合之法，红那张脸简直是可以用惊讶莫名来形容呀，只见红张大着嘴，因为三术合一这种想法，不是没有人想过，只是没有人会真正地去将之加以实践。

    不过当红看着格蓝那认真的样子，也不好说什么了。

    飞行之术最基本就是将自己的灵力外放于自己的脚下，再将自己的身体轻化，最好的还是将自己的灵力围绕身体，再将空气之中的火焰元素注入叫，再将之施展出桨重天，这样基本上就可以了。但是说来容易，做起来并不是这么容易的呀，当然，飞行之术加以法宝，那样自己的灵力就不用快速地消耗掉了。

    格蓝一听到这就有点头痛了，因为他实在听不明红前辈所云。

    三道术合之为一，本来就非乘可以用的道术，一种道术许多人穷极一生也是无法可以修练出来，更不会说炉火纯青了，学三道术皆炉火纯青的人就更加地少之又少了，可以说凤毛麟角的，而格蓝还要将三种道术合之为一种，那样的道术纵使不可以惊天动地，但也绝对地是威力惊人的，如果没有法宝作为辅助，想也不用想的呀。

    看着格蓝那艰难的表情，红一拍自己的脑袋，手中一闪之下就多了一把长剑出来，疆法宝，虽说称之为兵器更加为之确切，但是许多剑还是有修士将之改变为法宝，而且还是改变成了一件不寻常的法宝，外面看起来只是一把普通无奇的长剑，但是内里却是别有乾坤。

    在红的嘴中这把长剑法宝是其在元婴期之时所使用的一把成名的长剑，虽说现下自己是分神期了，这把剑对自己的作用并不大了，但是让低几阶的修士加以应用，还是一把不错的法宝之剑的，当然的了呀，元婴期修士的成名之法宝剑，让一个凝神期的修士来用，简直就是灵宝了。

    格蓝自是知道个中的轻重的，正所谓大恩不言谢，红也是阻止了格蓝的谢意之说的。

    只见红灵力注入长疆中，长舰时显现出了一道血一样的红光，红光照耀之下就犹如火红之斩交样，那种红就好比一阵灼热的火，转而又似一把血红之斩。

    看着如此变化的长剑，格蓝可说是由表及里地喜欢上了呀，这绝对是一把超级宝剑，格蓝这是心中第一个想法。

    而且更为厉害的竟是此剑竟然可大可小，伸缩自如。并且可以随用者的心而随心所欲，而且小的可以至小针一样的小，大的如一把百米巨剑，这可是花费了红的不少的元婴之气再加上不少的元婴之力加以练制而成的。

    这下子格蓝可不敢要了，元婴之气格蓝还知道是什么的，只有那些修士最为心爱之物，修士才会将元婴之气喷在其上的，就像更加厉害的神通之士将自己的魂血放于法宝之中一样重要的。

    但是这样之下可让红不高兴起来了，以红的说法，格蓝就是太过执着于这些外在的因素了，没有将你格蓝当成了自己人，谁会将如此重要的法宝送出的，而且格蓝才经过了修心之行，这么快就放下了吗？

    看着红前辈如此，格蓝也不敢再推了，只可以收下了。格蓝也由红的另一些讲解之中明白了一个道理，那就是心之修行一定要做到松间明月，石上流泉，什么事情也由自己看透才对的，自己不可以再钻牛角尖了。

    这一把元婴之气所练之剑不但可以帮助格蓝飞于天上，还有着另一功能，那就是可以帮助格蓝自行吸取天地之间灵力，那样就可以将格蓝的灵力更加快地吸收入体内，从而可以让练功达至事半功倍的境界之中去，而且有着元婴之气的感化，那样结丹至丹熟生婴将会少走许多弯路。

    此剑还有一个非常古怪的名字，名叫婴剑，格蓝听到这样一个名字，心中不由然地产生出了一种异样的感觉，真的是婴浇，元婴之力与元婴之气所练的浇。

    对于红而言，命名之为婴剑，还有另一段原因的，红当年进入元婴期之时，那种快意恩仇，体内生出婴之感觉，感受天地之力的那种情况就像婴儿学习一样快，就像婴儿对这个世界那样，有着一种期待，因为到了元婴阶层，看这个世界也是与结丹期修士是完全不同的了，就像婴儿看一个全新的世界一样的感觉。

    宝酵出，由于格蓝根本上没有元婴期的修为，也不可能再叫婴剑的，那样是对元婴期修士的一种不敬，而且法宝只有认主了之下才可以发挥出其全部的力量，红元婴之气与元婴之力所练之剑，对于其而言，就是疆主，但是现下送给格蓝了，当然要另外认主并重改名。

    红向着婴剑发动了几个术式，婴剑表面的血红也在渐渐地谈去了，红将剑交到格蓝的手中，但酱不愿意于格蓝的手中，红吩咐格蓝先滴血认主，然后再向着戒入其具有火属性的变异灵力将剑的本质加以改变，虽说这是改变剑的质，也是比较困难的，但是总比一点练器之术也不会的格蓝自己去练一把兵器或法宝出来容易的多的，而且这可是元婴之气所练的兵器，绝非寻常兵器可比的，再加上这把元婴之气所练的蕉杀了不少的同阶修士，较自是有了一种血之杀气，这才是最为重要的，没有经过长久的吸血的剑，纵使再厉害也只是一个新手，新手永远也是比不过老手的，在格蓝的火属性灵力的注入之中，巾变的更为火热灼热了。

    红对于此也是带着点儿惊讶的呀，在红的心中所想到的是，这就是火属性的变异灵力了吗？竟连元婴之气与元婴之力所练的讲可以将之如此地强化，虽说有我这个谨的帮助，但是以其凝神期初阶就可以做到这一点，着实厉害，着实是一个怪才。

    格蓝也明白，自己可是吃了一株天材地宝的呀，体内的灵力自然是多一点的呀，其实格蓝有所不知的是，他体内的灵力可是变异的了，变异成了火属性了，而这把元婴之叫着火属性的主要特质，再加其主人的意愿使然，以至这一把元婴之剑才会显出如此效果出来。

    ;

 第22章血影洞与化婴丹

    三种道术合之为一的大门真的让人很是捉摸不透的，不过格蓝可不愿意这么快就放弃。

    有了手中的那把元婴之剑，格蓝可开心了，时而将剑变成小针样的大小，时而将剑变成一把直冲天际的巨剑，对于此，比蒙王宗的门下弟子就有些头痛了，毕竟比蒙王宗可以成为在火焰领域之中数一数二的大宗派，其下的弟子也是众多的，纳精期修士与化学期修士还是不少的，格蓝现下的涧是帅呀，但是却为其他的同门师兄弟带来的不少的麻烦。

    在比蒙王宗中，那些弟子还是不敢太过得罪这位宗派中的红人的，就连那些金丹期的长老也不会过问，但是对于其他弟子有着严重的影响之下，苍天还是出来了，喝叫了格蓝一声，而站于格蓝旁边的梦道反而是笑逐颜开，一副无伤大雅的涅。

    “红还是元婴期之时的成名之饯剑，想不到他连这把有着元婴之气的讲送给你了呀。”苍天看着那把并没有随着岁月的流逝而有所大的变化的婴剑，语气之中也带着点伤感之说。

    看来这把婴讲是随着这位比蒙王宗的老祖经历过不少的岁月呀，可以说经历过不少的风雨，想当年，比蒙王宗的老祖还是元婴修士之时也是历经不少的磨难的呀。

    “苍天前辈，这把婴烬是红前辈送给晚辈的。”格蓝将实情说了出来。

    本来对于凝神期修士而言，用元婴期修士所练的法宝并不适合的，但是既然是红所送，那样一定有其道理所在的，虽说苍天并不大明白于红的心思，但也不再过问了。

    “既然红长老送你这把婴剑，那样你就好好运用吧，虽说元婴期修士所练之剑对于凝神期修士而言可说是灵宝级，但是也不可以过于托大，法宝毕竟是外在之物，重要的还是本身的修行。”苍天认真地说：“而且在宗门之内，法宝也是不能胡乱地使用的，那样是会影响到同门的师兄弟的，那样着实是很不好的。”

    “切，苍天老怪呀，法宝不用来作一下实验，难道还收藏起来不成呀。”梦道可不认同于苍天的说法了。

    苍天老祖宗一时为之而气结，并没有再和梦道争下去，而是说：“法宝虽说也会增强自身的战斗力，但是却不可以因为法宝而以宝所骄，而且怀宝有罪这一词你还是应当明白的吧，还有，灵力的运用也不可以因法宝的存在而有所减低，心之修行也不要因为有了强力的法宝而再度生出心魔。

    在苍天所说之中，用竭不会锦就如拿着一把烂铁乱斩一样，剑法对于竭而言是最为之至关紧要的。而格蓝已经是将这把婴剑改名为凝剑，婴靳代表的是元婴期修士所用的剑，而凝角凝神期修士所用的剑的意思。

    苍天接过了格蓝手中的凝剑，挥动了起来，格蓝看着这样的剑法真是神魂颠倒，根本上就没有看清苍天的挥剑的行速，就更加不用说可以看出苍天的剑法的招式了。

    苍天的最强项并不是剑法，但是苍天的万重桨，兽剑，火焰之剑，真的是越来越玄，可以称之为玄之又玄，格蓝看着如此的剑法着实是如痴如醉，本来相对于格蓝而言，普通的道门之术的修练可以说是势如破竹，一日千里，但是苍天的剑法却是让格蓝有点眼花缭乱。

    苍天的一位祖师以锦名扬天下，万里飞蕉敌首只不过是一瞬之间，当时那位祖师被人称之为金，而那位金的二道进就可以架设出一个无尽的斩击之轮，霸道之气之强着实令到同阶修士都是闻之色变，只是随着时日的度过也就再没有在比蒙王宗之中出现过一位金了。

    对于金之说，格蓝可是一个头二个大的呀，相当的头痛，对于无尽的斩击之轮，格蓝还是向苍天发问了，但是苍天的那种说一不再说二的怪怪说法又出现了，这样让格蓝心中的那个期待就变得更加高了。

    不过梦道着实看不下了，向格蓝解说了一些，所谓的无尽的斩击之轮就是如天之法则一样，是由天为之定的，而比蒙王宗的那位祖师据说是突破了第一境界的八阶段而进入了第二境界问天五境的其中一境之中去的超强修士，听到是第二境界的修士，格蓝心中就有点那个了，对于第一境界的修士与第二境界的修士的实力，格蓝不想也知道的，据说第二境界的修士可以力战于一界的第一境界修士。

    苍天还是作出了吩咐，要格蓝在关门大会上不要用上这把婴剑，现下改名为凝剿。

    此缴于红在其元婴之时有着不少的仇家，所杀之人太多了，所形成的杀气也太重了，此街下可说是不见血，不杀人是不肯于重归于鞘的。格蓝听了这一消息，可着实是大吃一惊的。

    但苍天接下来所说的什么一饮一喙，莫不天定，格蓝就完全不明白了，相对于格蓝而言，有时听着这些老怪所说真的有点头晕脑花的。

    比蒙王宗的传令钟声的响起，苍天，梦道，红，天陷，比蒙王几个宗内的大神通者也来到了比蒙王宫殿。

    格蓝也跟着苍天来到了比蒙王宫殿，比蒙王与格蓝相聚的兄弟之情自是不在话下了，二人说了一会儿之后，就开始开宗派大会了，宗派大会的内容是天下大乱已现，山雨欲来风满楼，火焰领域的一件大事将要发生了，血影洞的洞口将会开启，那可是火焰领域最为不得了的大事。

    关门大会将会顺廷，火焰领域的几大宗派都会派弟子前往血影洞进行历练，而听到这里的梦道可不开心了，他们梦道宗可是人单力薄的，明显地此事对于梦道宗而言并不是一件好事。

    对于梦道的反对，比蒙王也显出了无可奈何的说法，妖宗以及其他的几个宗派也表示了要进入血影洞之中，而且那二个外来的分神期修士也加入到了妖宗之中去了，对于前往血影洞虽说并不大吸引他们，但是他们在新世界候之中被逼着回到火焰领域，他们也明白到了一个道理，那就是竟是以他们分神期的修为在新世界候之中也不是绝对无敌的，也是被打了回雷池的，他们根本上无法进入虚无界的暴乱星海。

    进入血影洞之中，各派的弟子将会受到血光之灾，这是无可避免的，但是血影洞之中有着各派分神期修士梦寐以求的九婴合一，万寿无疆而成的化婴敛神的化婴丹，据闻如果可以得到化婴丹，那将会令一个分神老怪以极快的速度进入到下一阶段的合体期，这样的心动的丹药，对于那些在分神期修为历练了千百年的老怪而言，是何等的吸引呀！

    对于比蒙王的沉默，纵使以苍天与红的不问世事了也是有点受不了的。

    原来竟是这样的，在早年间比蒙王竟与一位老祖进入过血影洞，当时的比蒙王只有金丹期修为，而那位老祖有着第六阶段的分神期修为，自是艺高人胆大了，血影洞的那些血族在老祖的斩杀之下可以说是一点还手之力也没有，相对于老祖而言，血影洞之中的一切生灵皆是邪恶的，而且那位老祖也没有认为过自己是正义之士，而且那位老祖也有着一条至关重要的道理，人不犯我，我不犯人，但是真的这样的吗？现下这比蒙王宗不是做着血影洞的生灵没有犯他，他也犯别人的行为吗？其实这位比蒙王宗的老祖应该改为我不为人人，人人为我才对的，不过，这位老祖也不愿意背负这样一个恶名的，直到在无尽的事件之后。

    苍天等人见比蒙王宗又吐来不说了，苍天还是开口了，比蒙兄呀，你就不要说一半不说一半，那样吊着别人可不是正大光明之事的呀，但是他又不想下自己，自己平时岂不是这样对待格蓝的，真是可以说别人而不说自己的呀。

    在血影洞之中，斩杀血影生灵被誉之为正义，而斩杀火焰领域之人则被以邪恶之名而上，但是说是这样说，又有谁将之当成一回事呀，在血影洞之中，由于老祖的过度杀落，竟引来了天之不满，天之不满你们可想而知是多大的罪行了，无尽的五行之雷的斩击之下，老祖也没有因此而死去，只是被封印在了血影洞之中，由此之后，比蒙王也知道了杀落的过多是会引来天罚的，不是没有报应，只是时间未到。

    虽说比蒙王宗并不认为自己是正义的，但是对于太过的杀落还是不认同的，血影洞也是有天的存在的，所以在血影洞之中也不要对异界的生物作的太过过份了，这一次的再度进入血影洞也不知是祸还是杆。

    至于六阶分神期老祖被封印之事回到宗门内，合体期的宗主显出了自应当如此，还问同去的几个比蒙王宗对于过度杀落血影洞的生物有没有后悔，其他的几个修士显出了难以置信的样子，他们实在不明白为什么宗主会这样问，修真界本来就是一个杀落与阴谋的世界，宗主这样问实在有点很那个的呀，难道宗主不是阴谋之下才坐上这个宗主之位吗？其实当时的这一个比蒙王所在的宗派并不叫比蒙王宗，而是叫做天阶宗。

    这一次的进入血影洞可能将会为比蒙王宗带来无尽的损失，但是为了当年的天阶宗时的老祖与化婴丹，此事是不可能不去的，如果妖宗或者其他的火焰领域再多几个七阶合体期修士，将会打破了这好不容易才在火焰领域之中形成的宗派平衡的，这一次的进入并不是要救这位杀人如杀草一样的老祖，而是要将之斩杀，以免得其为火焰领域带来无尽的杀落，因为比蒙王感觉到了这位被五行之雷所封印的老祖即将破封而出了。

    ;

 第23章血影八魔

    对于格蓝的涉世未深，苍天等老怪本来也是很登的，但是这一次的血影洞之探就是以这些年轻一辈的弟子为主要的，虽说有不少的宗派老怪也参与到这一件事之中，但是那些老怪的目的却是不同于这些年轻一辈的，老怪们心中的目的只有一个，那就是进阶到下一阶段，然后再上一成，那样如果可以进入第一境界的第八阶段，那将会成就惊天的问天之镜，而化婴丹的吸引对于他们而言，那简直可以用日思夜想，朝思梦想来形容的，虽说火焰领域的握程度是层出不穷，但是血影洞的握与未知因素更加是层出不穷≡有不慎，都会令一代老怪死于非命，更何况是年轻一辈的弟子。

    最为主要的是进入血影洞的元婴期以上的老怪都要用一种叫血影石的法宝才可以打开血影结界而进入内，而元婴期以下的修士则不用于此，这是一种天之法则，纵使是合体期老怪也不明白个所以然，在合体期老怪眼中，一般的分神期修士都只不过是一个小辈。

    而且血影洞之中最为常见的就是血修，就连草木等稍有一点灵力而产生出来灵识，那样他们都会不其然之下修道起来，而受到血影洞的环境影响，他们往往会成为血修，一般的草木修为达至元婴期就会产生出元婴小人从而化成人形，如果再如之前那样大张旗鼓地斩杀血影洞生物，这一次火焰领域进入的各方修士必将大限将至。

    虽说也可以请各宗派更为老的始祖来帮助，但是血影洞也是有老祖的，而且听闻在最近几年，血影洞的修士全民皆兵，不但修为显的异常的强大起来，也产生了几个异常可怕的修士，他们就是血影八魔。

    血影八魔不修意境，也不修灵力，他们根据自己的本能作战，但是他们每一个都可以与分神期老祖宗相战，据传一位血影魔就可以将数十，甚至于数百个元婴老怪吞噬。

    听着这几个分神老祖宗这样说着，格蓝对于这血影八魔也是很好奇的，竟可以将元婴修士吞噬，在格蓝的心目中元婴期修士就是极强的存在了，甚至可以说是一方的霸主了，在他所出生的国度，凝神期的修士就可以成为一方霸主，受到君王的礼遇了。

    血影八魔可是可以进入妖界的异类，但是他们却是修为惊天，而且妖术之式更是千奇百怪，不过，对于他们血影八魔而言，妖界根本上就不是他们想去的地方，他们想去的地方是蓬莱之境，但是他们既是魔修的同时又是妖修，蓬莱仙境是不可能接受于这种异类的，由于这种种的原因，这血影八魔就据于这个血影洞了。

    至于八魔主要出动的是那个吞噬修士的叫做血吞的魔修，这个魔修是八魔之中经常出来血影洞作视察的老祖，而其他七个血影魔修酬修练，几近可以说是从不出其所在的领域之中一步的。

    血龙，血虎，血凤，血朱四大魔修是由天地血之灵力所化，据说拥有着莫大的天地灵之力，血吞是几近可以吞噬任何修士的魔修，至于另三个血之魔修就更加为之神秘了，他们真实本体基本上没有几个修士见到过，血影八魔作为血影洞这一界的八大守护灵兽，虽说他们在双向结界的火焰领域的修士之中被称之为血之魔修，但是在血影洞之中这八魔可是被生物称之为守护灵兽的∴对于呼风唤雨之术在这几个血影魔修眼中只不过是小儿科，移山倒翰只不过是基本招式，血影八魔最强道术可是可以遮天换日～阳也不在其话下的。

    格蓝心中一阵惊讶，遇上这么可怕的血影八魔岂不是十条命也不够死了！

    苍天以怪怪的眼光望着格蓝，心中不由其然之下有一种怪怪的感觉，格蓝你真的以为血影八魔会像其他小修那样随处可见的吗？

    格蓝也不再说话了呀，的确是这样的呀，血影八魔只有那么一二个会出现在血影洞之中，只要在血影洞这一界不是杀落太多的话，那样应该不会引起这些可怕的魔修的注意的，这是格蓝心中的第一想法。

    梦道却表示没有什么好怕，你梦道当然不会怕的呀，血影八魔明面上的修为是分神期，而你这个梦道也是分神期，而每一个宗派都只有一块血影石，而梦道宗就只有你这一位分神期老祖宗了，而比蒙王宗也只可以让一位分神期老祖宗进入的，而妖宗却是。。。

    对于血影石的数量的增加，比蒙王宗也是没有一点办法的，那样就只可以与梦道宗互相照顾了。

    双向结界所在的界域自有其大道所在，每一个修士都会有着自己的不同的修道之方法，这是因人而定的，并不是由其他人所决定的，如果其他人决定得了，那样的修士也就显的厉害有限了。

    对于比蒙王宗为什么没有见到第二境界的修士，格蓝也是很好奇的，经过苍天所说，原来比蒙王宗之中有着自我封印之术，可以将自己的修为加以封印，那样就可以不应劫了，第一境界进入第二境界并不是一件容易的事，一般的修士是不会出现劫的，如果出现雷劫，那样将会是最为可怕的雷劫，那种可怕的雷劫可是能令修士瞬间灰飞烟灭，纵使是第一境界最为可怕的第八阶段的老祖宗。

    山中无甲子，寒岁不知年，花开花落，在时间的无限飞走之后，进入血影洞的时间也到了。

    而现下的格蓝还在心魔斩洞之中看着那些惊人的石雕刻，而苍天的弟子，格蓝还是首次见面的，竟是金丹期修为，而且从境界上来看竟达到了如梦如真，直逼苍天的样子，是一个出尘的青年，看上去有着一种道之感。

    正在格蓝心中无以伦比的想法之时，那个金丹期修为的修士向格蓝下参着：“弟子参见前辈。”格蓝可不敢受金丹期修为的修士的大礼的，忙扶着这个金丹期的修士∩于格蓝是和比蒙王一辈称兄道弟的，以至苍天他们的弟子反倒成为了格蓝的下一辈弟子了。

    这个金丹期修为的青年修士名叫陷落，是陷字一辈的弟子，而格蓝则是天字一辈的。苍天，红为之一辈，比蒙王又是上一层的独立一辈，天陷也就成为了苍天，红他们的中介层，天陷比苍天，红他们低一点，而又比陷落高一点。

    格蓝也觉得自己的辈份好像比这位陷落的高一点，是应该送一点小礼物的，虽说格蓝现在只是凝神期修为，但其实力是可以直逼元婴初期的，在格蓝找着礼物之时，竟无意之下将那株二叶天剑进阶草拿了出来。

    看着格蓝竟一出手就是这种天材地宝的二叶天剑进阶草，纵使陷落这位以其出尘之风，金丹期修为的修士也是当场就呆立住了，就如呆若木鸡一样。

    苍天无言之中却是将二叶天剑进阶草拿推回给了格蓝，陷落也知道以这种天材地宝而提升的修为，在没有特殊的情况之下并不是真实的提升，而那种特殊是非一般的情况下可以遇到的，陷落很是明白于师傅的用意的，师傅是为了自己的着想才这样做的，陷落也没有什么介意之法，不像某些小家子气的弟子那样心中会有着异样的想法。

    格蓝也一阵脸红，连向这位金丹期后辈抱了抱手。

    梦道宗，相对于宗派而言可以说是天下无双，但是也并不是所有的修士都适合于修习梦道宗的道法的，只有那种拥有着特殊体质的人才可以修练，如果不是这样，梦道也不会和别人同收一个弟子，梦道宗到了梦道这一派可以说是单传了，整个梦道宗现下就只有梦道这一位修士了，所以现下的梦道反倒更像是比蒙王宗的修士了，虽说不是，但也相差不多了。

    识乎修，以识邯界域作为修练心志的地方，只有那些识旱有强大的精神力，而且有特殊的体质的修士才可以修练，而格蓝的特殊体质正是斩道神识与道骨等，虽说识乎修并不定于这二种的特殊体质，其他的特殊体质也是可以修练的，但是找出特殊体质的人，在修练界还是凤毛麟角，拥有特殊体质的人被人称之为骨之传承。

    而且更为重要的有着一点的是，识乎修作为修心之术并不是完美的道术，而是有着一定的风险的，虽说一般的情况之下不会让修者死亡，但是让修者变成白痴是绝对可能的，在识寒中就相当于脑域了，可是有着与外界千差万别的不同的。

    识乎修作为脑中修行，人之脑的脆弱，在没有头骨的保护之下，是可想而知的，脑花就像豆腐渣一样，不论凡人与修士，脑之修练是最为艰难的，修士的脑与凡人的脑并没有多大的分别的。

    格蓝现下可是大眼见小眼，目瞪口呆了，对于梦道的好感真的是直线下降的呀，想不到自己也成为了别人的实验品呀，想当年在天镜国之时，只有自己拿别人来作实验，想不到物极必反，这下轮到自己当一回这种可怕的情况了，真是报应不是不报，只是时间未到的呀。

    不过如苍天所说，也让格蓝有了一点的安慰，如果自己不成功的话，那将会受到魔劫的冲击，那样也只有死路一条，现下成功了，魔劫是奈何不了他了，也可以说是一劳而得，世间的事，有所得必有所失，若想得到那就必需要付出，那是无可避免的。

    对于几位前辈都如此说了，格蓝虽说心中也是有点不快的，但是也显的无可奈何的呀，虽说自己成为了实验品了，但是二位前辈也是为自己着想的，格蓝也知道自己的心之修行与修为实在是差天共地的，这样是对付不了魔劫的。

    进入血影洞还是要作出一些准备的，苍天作为比蒙王宗进入血影洞的代表，现下也去作准备了，而比蒙王宗之中的其他的老祖宗也是要为宗派之中的弟子作出必要的措施，以免得失去这些宗派之中的中坚力量的。

    ;

 第24章血影洞意志

    血影洞内领域，就连血影洞的本之生灵也不敢进入，内领域内处处见血影稍有不慎即为血影所噬,而且血影基本上很难消灭。

    这些血影都是血影洞内最为邪恶之人生生炼化修士元神所形成的,经过千百年后。▲经的邪恶之人消失了。◆下这些血影在谷中肆虐，但是他们却无法离开此谷,本来这些人一开始只是修练血术神通的邪道人，他们并未化为血影之前绝技就是可以化为血光融入敌人体内，引爆敌人身躯，再吸取他的鲜血，本来这些邪恶的血邪道人的，只是吸血、化血，修炼大成境界便可以形成无数个血核，每个血核等于一次生命，只是不知出于何种的原因，他竟化成了血影洞内领域的血影之光。

    对于进入血影洞，比蒙王可不止于一次的吩咐他们不要进入内领域，里面的恐怖并非寻常的修士可以应付得了的。

    苍天，梦道，陷落都是可以自由飞于天上的老怪了，而格蓝的飞行速度就有点慢了，苍天带着格蓝，将速度提上去了不止于一倍。

    台阶之上已有着不少的人了，每一个人皆是神色凝重，血影洞的入口就像浮着的崖壁，隔着一条像永世大河的大峡谷，第九妖帅也在其中，而站在第九妖帅前面的还有一个妖宗的前辈，而站于第九妖帅后面也有三几个人。

    看来妖宗最少有二块以上的血影石，看那站在妖帅前面的穿着白色长衣，头带着一顶帽子的前辈，明显地要比妖帅修为更加高深，苍天也有点看不透对方的修为，但是苍天却是认得这个人物，第八妖帅，只是让苍天想不到的是，第八妖帅竟有如此可怕的修为了。

    其他的宗派也来了不少的，最为特别的是站在一右首台阶的青年，此人表面看上去只有元婴期修为，但是却是有着一股莫名的气焰，让人实在有点看不透的感觉。

    格蓝的年纪不大，但是却是比蒙王宗中得天独厚的存在，再加上其凝神期的修为据说可以与元婴期修士一战的声名，更是让这位凝神期小修在众人的眼中显的神秘莫测，但是来得到这血影洞入口的宗派每一个都是名震火焰领域的巨大宗派了，那个表面看上去只是元婴期修为的修士是世界宗的其中一个长老，这一次表面上他是独身一人到来，但是实则却是无人可知了，那些分神期老怪并不因其只有元婴修为而敢有所怠慢，毕竟世界宗之中有着一位第七阶的合体期老祖宗，而站于这世界宗不远的是一个明眸皓齿、肤若凝脂、柳叶弯眉、冰肌玉骨的大美女，当真北方有佳人,绝世而独立』顾倾人城，再顾倾人国。回眸一笑百魅生，六宫粉黛无颜色。空谷幽兰清丽脱俗″水出芙蓉，天然去雕饰◆把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。

    格蓝什么时候见过如此美丽女子，当场就显的有点呆若木鸡了，脸红起来，就连肢体语言也有点颠三倒四，不过以格蓝的心智这种情况在一瞬之下就恢复过来了。

    这个美女子是芙蓉宗的宗主，修为达至了分神期中期。

    只是让格蓝心中不快的是，怎么没有见到传闻之中的带着自己进入火焰领域的刑天与公孙老怪跟着妖宗的身边呢？

    正当格蓝在胡思乱想之时，血影洞的大门也在开启了。

    格蓝还在想着之时，苍天也向格蓝提醒了一下，只见血影大门显出了一丝丝的血色之影，巨大的血色骼髅拿着一把巨大的骨刀，在骼髅的眼之中竟有着二只闪着盈光的眼球，那个样子看上去甚是恐怖，格蓝于心中不由自主地一突，纵使是那些分神期老怪也背后出了点冷汗。

    血色骼蝼竟是血影洞的意志所产生，各宗派的领头人带着门下弟子向着血影洞飞过去，但是只见血色骼髅手中的巨大骨刀一挥之下，有着血影石的分神期老怪在血色巨大骨刀之下如透明一样穿过了，但是猛然之下，竟有一个老怪的身体在血色巨大骨刀的挥斩之下爆开了，身体四飞五裂。

    其他宗派的老怪见此情景，明显好像司空见惯似的，第八妖帅显的有点冷地说：“一界之意志所产生出来的血色骼髅的血色巨大骨刀，岂是普通的修士可以挡得住的，第一境界之内的修士在一界之意志之下，就如蝼蚁，没有血影石也敢来混，进入血影洞，没有血影石的只有那些凡人与元婴期以下的修士。”

    右首的一个高高胖胖老者是火宗门的宗主，火宗门的宗主手中拿着的血影石手心也在出汗，因为他对于这种可怕的一界之意志也是害怕的很的呀，因为他之前也见过不少的比他修为高得到的老祖宗，在没有血影石之下，也在一界之意志之下粉骨碎身。

    格蓝左首的是一个和尚，他和梦道与比蒙王也有着不少的交集，他是幻宗的一个分神期长老，其最为善长的就是其幻术，那如梦如真的术法着实让人十分之头痛。

    格蓝前方的白发老者是血丹门的执法血剑，血丹门自创派以来以炼血为生，在血影洞之中最为适应的道派就是这个血丹门了，这个血剑的血术可以用鬼迷心窍，深不可测来形容，据闻其血丹之术是当世最为霸道的术法之一，被世人誉为最容易进入第七阶段的合体期的分神期颠峰老怪。

    而格蓝后方的是一个眉目之中也是显着冷若冰霜之感的青年′目光就像冰锥刺一样刺向其他的修士，此人表面上看上去也是一个分神期老怪，但是却是有着一众不易让人觉察的隐患。

    格蓝望着最后一个有点缴味道的老者，老者穿着一件黑色的大长袍，法宝宗的炼器大师，虽说修为只是元婴后期，但是却是没有任何人敢小视于这种炼器大师。

    随着这一次众人的进入之后，血影大门的意志也回到了血影洞之中，巨大的血刀还是让人那么的吓住。

    进入血影洞之后，杀落之心还是要适时地收起的，以免得引来血影洞的生物的敌意，到时群起而至之时，想不杀落也不可以的，那样不但有可能引出血影八魔，引出血影八魔还有生路可走，如果引出血影洞的天之法则或者如刚才那样的大门意志，那样就只有死路一条了，刚才的大门意志的那个血色骼髅的巨大骨刀让众强者心中也不由然之下产生出了一股惊讶。

    在血影洞之中，心之正法是很重要的，但是找化婴丹也成为了各个宗派的最为主要的任务，这个任务是最为逼切，最为第一时间要完成。

    格蓝和一众老怪还在进入血影洞的回天走道之中飞行着之时，也是听着这些老怪你一言我一语之下说着话之时，格蓝虽说可战元婴期老怪，但是对着这些分神期老怪，格蓝还是不敢有所出言的。

    虽说你不犯人，但人也犯你的呀，血丹门执法血剑竟注意到了格蓝，但看到了格蓝身边的梦道与苍天，陷落等人之时，纵使是血解个老怪也有点顾忌的，但是血剑还是说了：“想不到梦道宗与比蒙王宗竟会联手保护一个如此弱小的凝神期初阶的修士，怕死鬼就不要进入这血影洞了，血影洞是修士的宝库的同时，也是斩杀双向结界修士的大凶之地。”

    听着血界此之说，其他的各宗派也注意起格蓝了，而第九妖帅最为是关注，“上次见你之时还是二阶的化气期小修，这么快就上升到凝神期了呀。”听着第九妖帅如此之说，其他人也显出了惊讶出来。

    格蓝可是心中怒目而起的，对于血芥的想上前就是一阵乱打，不过一想到自己虽说打的过元婴老怪，但是面对这种分神期颠峰的老怪，格蓝还是不敢太过上前的，虽说格蓝心中有一股逆天之意，但也是要看形势的，不看形势根本上就不是聪明的逆修，而只不过是最为愚蠢的垃圾小修。

    “虽说你们血丹门很是强势，但是我们比蒙王宗与梦道宗也不是任人鱼肉的小宗小派，你说话最好就小心一点，如果你把我们逼急了，我不介意和你来一个鱼死网破。”苍天老怪眼中闪出了一阵杀意。

    格蓝可不理这么多，见此况连说出了一首和头诗：“回眸一笑流光华，心如枯槁忽春回—角能留莲步移，意犹未尽尚可追∫若再得君心垂，依依相伴永无悔。旧梦陈暖秋寒，爱恋重铸是良媒°心再度惹相思，呀然之间我魂飞。”格蓝说着这样的诗之时，现场的气氛立时就和下来了。

    听着格蓝说出这样的带着点那个的和头诗，血讲知道对方给了自己一个下台阶，血讲不便于与梦道宗与比蒙王宗在还未到血影洞外领域之时就大战一场，着实对自己十分之不利，自己可是为了那个传说之中的传承与可以升阶的化婴丹而来的，血剑就不再说什么了。

    但是一转头之下，血剑还是冷说：“好，好，好一个凝神期小修，我会记住你们比蒙王宗与梦道宗的。”

    “记住吧，我们比蒙王宗怕过谁了。”苍天大吼。

    “够了，你们如果想在进入血影洞之前就死在一起，我是会成全你们的。”只见一道血影在一瞬间之下形成，竟是血影洞的意志所化成的分身：“在这里你们最好保持沉默，否则血影洞的大意志不理你们是否有着血影石也会将你们粉骨碎身。”

    对于突然产生出来的血影洞小意志，纵使是苍天与血剑等人也感觉到了非晨大的威压，那是一种直接作用于灵魂的威吓，这些双向结界修士可敢对战一界之意志的，就保持了沉默了，因为他们也知道在进入血影洞的通道之中大吵大闹，甚至于大打出手，是会受到血影洞的小意志分身斩杀的，因为之前有七阶的合体期修士就是这样死在血影洞小意志之手中了。

    ;

 第25章双向结界的阴谋

    对于血丹门的执法血剑将格蓝他们的这一段曲记了下来，虽说比蒙王宗在火焰领域也是可以说道上话的强大宗派，但是多了血丹门这一么一个以血为生的宗派记仇也是有点得不偿失的，不过，对于别人的侵犯是绝不可示弱的，如果加以示弱，只会让敌人更加为所欲为，得寸进尺，这是比蒙王宗一向以来的守则，大不了，比蒙王拉受一下雷之劫，从而可以解开几道封印。

    格蓝认为自己行得正，坐得直，才不怕什么血丹门，大不了和他一拼，但是这里绝对不是拼命的适合场所，不要忘记了一界之意志所在的呀，小视一界之意志，纵使你是分神期大神通，也只可以如小修一样被斩杀的。

    “不错的小子呀，在化气期之时就可以接住第九帅的进，现下到了凝神期修为，那岂不是更加为之厉害了。”第八妖帅竟飞到了格蓝的身边，没有了打斗的意向之后，一界之小意志所化身的分身也就不再理他们了。

    “只是第九帅手下留情而已，以第九帅的修为，我们的弟子又怎么可能与之相敌呢。”苍天见得罪了一个血丹门，实在不再适宜于再得罪一个比血丹宗厉害多了的妖宗，虽说以比蒙王宗的实力并不惧于血丹宗与妖宗，但这是得不偿失的，四面树敌实在不宜的。

    其他的宗派听到小小的凝神期修士竟可以接住六阶分神期修士妖宗第九妖帅的进，着实心中不由然地产生出了一种恐怖的想法，这还是小小修士吗？这种人的前程一定无可限量的，凝神期就如此可怕了，那么他们修为更上一层楼岂不是可以称之为怪物了，难怪比蒙王宗一直以来都这么强势了，原来一直以来都是在产怪物的。

    听到格蓝竟是吃了一株天材地宝天剑进阶草之后，其他各宗派心中的想法就更加为之而奇妙了，真不愧为比蒙王宗呀，对于下阶的弟子，一出手就是这种可以进阶的天材地宝了，不过那些老怪也看到了格蓝的心志也显的很是强悍，也提出了这方面的问题。

    为什么？开玩笑，我梦道宗的识乎修可是了不得的绝世奇功，虽说还称不上为之仙术，但是也是次仙术了。

    听到竟是梦道的识乎修，再加上比蒙王宗的心魔斩洞之下造就了格蓝这位二十来岁就有着普通修士修练上百年也未必达到的心之境界与修为这境界，其他各宗派老怪就没有这么惊惧了，这二样都是在火焰领域之中响彻云霄的。

    心魔斩洞，比蒙王宗绝对不会对外开放，而梦道的识乎修就更加为之而神秘了，不少人上门造访也是没有得到过梦道的一字之传的，但是现下可好了，全部传给了这么一个凝神期小修。

    对于别人的不传功法，其他宗派也不好强行去探研，因为他们也明白一个道理，如果别人强行探研自己历尽无数年才创出的一招半式，或盗取了宗派之中那些老祖宗历经无数世纪才得以研习出来的功法，那样自己必定会集一派之力去铲除这样的敌人的。

    所以对于梦道的不传之密，其他宗派的老怪也就此而过了。

    血戒说站于他们旁边，但是却是没有多说什么，虽说他们这一次是打着联盟的形式进入这血影洞，但是各个宗派之中都是各怀鬼胎的，其他宗派的小修看着格蓝如此之际遇，在他们的心中实在是羡慕极点了。

    以格蓝这样的速度，相信很快就可以凝聚金丹之期了，想当年，哪一个老怪不是经历了九死一生才可以凝聚出自己的金丹，然后再经历九牛二虎之力才可以令到丹熟生婴的，在双向结界内部，元婴老怪绝对可以成为一方的强者霸主的，只有在火焰领域这种特殊的地方才产生出了这么多的分神期老怪，也因此而显出了分神期老怪的有点不值钱了，不过，虽说多，也只不过是七人的，而他们七人也几近是代表着火焰领域之中最为强大的几个宗派了。

    对于修士而言，一切的修行皆由缘而定的，而且修行绝对不可以走任何的捷径，那样做只会是得到短暂的修为提高，不论是修仙也好，还是学习任何知识也好，都是要渐进地学习的。

    那些老怪当然明白个中的道理的，如果不明白，他们也不可能修到如此可怕的修为了，只是那些小辈却有许多不明白于这么一个道理，那么就只可以注定他们地停步不前了，当然，他们宗门之中的老一辈还是会教育与指导他们的。

    敝帚自珍本来就是修道之中的道门最为常见的，但是法宝宗的炼器大师却是一改这一个道门之中的常规，而是说起了其炼器的方法了，但是，对于那些复杂无比的过程，不要说小辈的修士无法明白，就连那些也炼了不少法宝的老怪也深感头痛。

    修道的术法大多都是由前辈所留下，大多都是以修士的身体作为媒介，从而引着灵力注入身体之中去，从而壮大自己的修为，向着下一阶的修为更加地前进，灵力可说充沛于天地之间，几近任何的修士都可以凭着自己的惊人的意志去吸引从而加以使用，真正的天地之雷在双向结界之中是不可能见到的，因为天地之雷被双向结界变弱了，而且双向结界还将灵力也大部分地挡住了，这几近是双向结界内的修士每一个人都不知道的，只有那些大神通修士，达到了可以在宇宙之中飞翔的程度才知道这一个秘密。

    听着这些由苍天说出的几近有点古怪的说法，格蓝的心中不由然地好像产生出了一点记忆出来，就好像以前自己在哪里也听到过类似的说法，格蓝心中在想，难道我们在这个双向结界之中的生活是错的，真正的天地应该是有着无尽的灵力的，甚至于仙力也应该是有所感应才对的呀。

    对于在这个双向结界所组成的世界之中，为什么会形成这么多的结界，就连苍天等几位老怪也是完全不明白的，在火焰领域之中的灵力可是在双向结界内的十倍，百倍，千倍以上的，而且在火焰领域之中的结界就少的多了，在双向结界之中，几近每一个国家都会有数十个结界，甚至于上百上千个结界，而且有的结界之中竟还有着意志的存在，而且修真国的等级也会随着阶位的提升而灵力有着大幅度的提升。

    而且这双向结界并不是开天之际就形成的，而是在后来的会天之日才出现了这么多的结界的，而且天地黄盟也是在哪个时候形成的，天地黄盟在双向结界之中负责管理着浩如星夯样的修真国，不论未到一阶的修真国也好，还是强如五阶的修真国也好，也是受到天地黄盟所管治的，在一些大神通的眼中这些双向结界好像并不是天地所形成的，而是某一个可怕的大神通修者所布下的，但是这些双向结界内的大神通者也只是猜测并没有确切的证据。

    结界不仁以之论道！在表面上这双向结界可以帮助修士挡住天地之雷劫，以及那些域外天魔及许多可怕的魔修，但同样地令双向结界黄界之内的修士吸收灵力就没有这么容易了，据一些更老的老祖宗所说，在远古之时，天地灵力的充沛可是令普通的草木也可以发出盈光的，但是现下的灵力就算是普通一点的天材地宝也是无法发出盈光的，总之书中所术，天地初开之时，灵力就像龙脉一样，可以在地底之中像水一样流动，但是现下又有那里可以找到像水流一样的灵力流动之河了，纵使是那些高阶的修真国。

    其实有许多时候，那些高深的修士都总有一种感觉，这个双向结界的黄界之内就像是一个巨大的牢笼一样，而自己就像在某些大神通眼中的蝼蚁一样，有的大神通修者甚至于感觉到有一双眼无时不在看着他。

    格蓝听着那些老怪这样说着之时，心中震荡无比，格蓝也想到自己会不会是被某些大神通者所圈生的鱼儿，自己曾化身成为过恨，完全明白到恨在那片候之中就像被禁固在一片牢笼之中似的，格蓝心中也产生出了无可估量的想法，格蓝心中思考着这些之时，不由得又有点不明了，难道天也是可以由大神通创造的吗？应该不可能的吧，格蓝简直不敢相信自己这一种想法的。

    格蓝想着想着似乎打破了一些禁忌的法则一样，想到了之前自己所使用的飞行之术的那种感觉，那种可以随意地操控天地的感觉，那种可以将身体随意地操纵的奇妙之感之中，而且那些如此复杂的法咒，自己真的不知道是怎么会这么顺利地念出来的。

    格蓝越想越多，心志也有点不稳了，难道说我前生是一个大神通者，我的前生不应该在这阻碍了灵力的结界的世界之中的，我本应是一个很厉害的修士才对，格蓝越想越是头痛，甚至达到了有点心痛之境，再变成有点晕头转向了，格蓝根本上就不明白自己怎么了，为什么会产生出如此感觉出来的。

    ;

 第26章血婴之力

    格蓝心中所想的越来越来，越是这样，格蓝就越是不明白自己到底发生了什么样的事情，就像天体的谜团一样，解决了一个，但是却是有着更多的谜团出现，就像无穷无了一样，格蓝不但晕头转向，还有一点想睡觉的感觉，实在是很不舒服。

    在天道之中，不要说凡人就犹如尘镑蚁一样，大神通修士也只不过是强壮一点蝼蚁，天地之力非人力可以完全控制得了的，虽说双向结界黄界之中的天道成为了残破的个体，成为了可怕的凶兽，但是这也不影响天道的可怕所在。

    对于格蓝的突然之间异常，苍天也显出了十分之无奈与登，梦道也一脸皱着，看来这二位大神通修士也对于格蓝的突发状态很是不解，格蓝心中就不由自主之中又产出生了无尽的画面，心中有着无尽的记忆产生出来，苍天与梦道见着格蓝如此的状态，实在是太过登。

    格蓝对着苍天与梦道笑笑说，晚辈只是感觉到了模糊的天之法则，与我所学的大道有点不同，所以才会进入这一种状态，前辈不用太近登。

    天下修道之术感悟出大道之法，的确是由不同的际遇之中产生出来的，求成过急是绝对地不对的，这种强求的行为的确是要矫枉过正的◇道之路最为重要的是一心一意，那种三心二意只会让道魔产生出异变体，那样不但对修为的进展没有一点帮助，而且对修心也是极度不好的。

    格蓝也很是明白到一条道理，修仙之路并不是康庄大道，一开始之时稍有偏差，随着修为的提高就会谬以千里了，正确的修行之下，是可以突破第一境界进入第二境界的，这是一条求天道，求成仙的绝佳之道路。

    以格蓝的聪明能干，也被头脑中的修行之法与现下的修仙之法有点云马罩，总是有点不明白的。而且格蓝也感觉到了苍天前辈也对现下的道之修行也着一点儿的怀疑，但是好像有什么顾忌而不敢产生出怀疑，这个双向结界之中真的是太过多的神秘之所在了，竟可以令到苍天这种好像不理世事的千年老怪有着这种种的古怪行为。

    苍天与梦道又在通向血影洞的这条通道之中针锋相对，寸土不让起来了，真是不明白这二个老怪为什么会这样的，真的有点让人提笑皆飞。看着这二位前辈如此，格蓝又显的有点头痛了。

    对于修仙之人来说，就算十天八天的不睡觉也不会头晕的，但是真的不明白格蓝为什么会走这么一天半天之下就头晕眼花了，苍天也觉得很是无奈，梦道也看不出个所以然来，格蓝脑中不断地浮现出血婴出来，搞得自己晕头转向，格蓝虽说有点想和苍天前辈他们齐头并进，但是却是实在有点儿无法支持下去，只有苍天前辈提着格蓝而行了。

    格蓝在脑中显现出来的道术与现下在双向结界黄界之中所学有点实在上的不同，本来他并不想多加想像的，但是还是被吸引住了，脑中在不断地回记着，血婴之说，格蓝很明白是丹熟生婴所产生出来的元婴，而且最让格蓝奇怪的是，元婴小人不是绿色的小人在自己的意识寒中形成的吗，为什么会是血色的元婴呢？

    苍于一直提着格蓝前进，格蓝现下已是半晕迷半清醒的状态了，其他宗派看着一界之小意志那有点冷若冰霜的表情，也不敢作出任何的过激行为，突然格蓝眼前一黑之下，格蓝来到了一个神异的世界，格蓝左看右看，只见前面一片绿叶成荫，格蓝眼前显出了一片片的咒文：“以血之为介，血婴之术为力量，以我有着无究之源所产出来的力量，风之斩。”拟之下的一招由血色元婴所产出来的风之斩的破坏力着实让格蓝对于眼前的景象目遗口呆，由于格蓝好像进入到了另外一个世界一样，所以对进入血影洞的通道一点影响也没有，几个大宗派的分神期老怪也对此一点无所觉，就连现下只能背着格蓝的苍天前辈也没有所觉，但是一界之小意志却是望向了格蓝，看来一界小意志还是对格蓝的另一世界之中的发生的事还是有点发觉的，的确是可怕的存在，就连这一点也可以觉现出来，一界之意志，不论小或大看来都是异常可怕的存在，绝对不可以小视。

    在奇怪的世界之中，格蓝有着一种飘逸的，轻灵的感觉，就连灵识也显的异钞发达，就像这个世界可以由自己控制似的，格蓝的脑域好像在一瞬间之下就产生出了异抽敏的变化，这一种变化就连格蓝也有点不敢相信。

    格蓝想着这种灵化的感觉，他在想，我是不是可以和这血色之婴作出交流呢，如果可以的话，那我岂不是可以借这血色之婴的力量为已用，那样对于我而言，我岂不是可以更加快地进阶了，我现在需要无尽的力量，第二境界的修士虽说不是亲自杀了我的父母仇人，但是他也是帮凶，而且我报仇之时，他们也一定会出手的，以我现下的境界就连分神期老怪也对付不了，就连对付元婴期老怪也是极度的困难，以我现下的力量，我什么也做不了，而且由于我的原因可能得罪了血丹门，这样也有可能为比蒙王宗带来无尽的灾难。

    但是格蓝最后还是不得不作出了最为艰难的决定，因为无论格蓝用何种的方法，可以说是用尽一切办法，但是那个血婴小人虽说在格蓝的识寒中，但是却是无视格蓝，无论格蓝说什么，那个血婴小人就那样像睡着一样，直接无视，对于自己体内的血婴小人，格蓝可不敢作出任何的攻击′说血婴小人不理会于你，但是格蓝还是感觉到血婴小人那一种传过来的血婴之力的，那些血婴之神通的道文也在源源不绝地传入格蓝的心中，格蓝也试了其中的一招，血婴大法血之分化。

    只见血婴大法血之分化在不断地向着异世界的绿叶成荫之中的绿树飞去，格蓝连忙将血之分化收回，但是却是让格蓝心中郁郁寡欢的是，那些血之分化竟是无法可以回收，那些绿树在不断地枯黄腐化。格蓝对于眼前的景象真的是吓了一大跳，格蓝一身冷汗之下，这些血婴之力操纵之下的力量真的是太过可怕了，格蓝化尽了不少的火焰灵力才将那些血之分化出来的带着腐化形之血烧掉了。

    呵呵，还是不错的呀，格蓝心中是这样想着的，好在我还有能力将这些血婴之力所化的血之分化烧掉了，看来我格蓝的灵力之中的火焰也是不错的呀，变异灵力竟连血婴之力也可以燃烧的呀，其实格蓝有一点所不知的是，火焰可是血之克星的呀，火焰之灵力将所有黑暗给我燃烧，净化心中的一切黑暗，邪恶的灵体在我的火焰之灵力下化为灰烬，让光明重回我心中，斩杀所有黑暗的灵力，火焰斩心灵。

    只见着无尽的灵力变化成了熊熊燃烧的大火焰，黑暗的因子在无尽的火焰之下变成了灰烬，对于眼前的那些可怕的发生，格蓝着实为之而惊讶的，格蓝真的是想不到为什么会发生这样的事情，太奇异了，比奇花异草更加让人震惊。格蓝在那些火焰灵力的陶冶之下，格蓝感觉到了无比的舒服、

    真是不错的火焰灵力呀，竟可以让格蓝有着如此让人心之舒服之感，滑翔天际，滴水成冰，格蓝又试了几个记忆之中的血婴之力所控制的神通，有了这些神通，格蓝心中也就更有底了，除了这几个可怕的神通之外，格蓝还有几个超强的神通还是无法可以使用出来的，其中之一个就是那个灭杀几十万恶魔族人的超强道法十阶斩道神识，当然不可能使出呀，格蓝现下的只有二阶斩道神识的威力。

    正当格蓝在自己所产生出来的异世界做着各种实验之时，格蓝听到了苍天在不断地叫着自己的名字，还有梦道前辈也在叫着自己。

    各宗派的大神通修士已是通过了进入血影洞的外通道，正式进入到了血影洞的外领域了，只见血影洞就像一个红色的火焰世界一样，无论岩石还是植物竟都是鬼异的血红之色，空气之中浮着无尽的带着点透明的血色飞行生物，在不远处更是有着血湖与血海的存在，显的那样神异鬼怪，让人不由然之中产生出一种鬼哭狼嚎的感觉，在不远处，到处是可怕的骼髅，无数的残败的剑尖之中有着许多的战死的修士的头骨，而在更不远之处，更是有着血之湖的生物在喝血，甚至于血寒中有着龙形的血色生物，那种生物所能产生出来的震荡之力，令到几个大神通修士心中也为之而震荡，破旧根本上不足以形容这种可怕的地方，火焰领域就显的非常可怕了，但是火焰领域的可怕程度与血影洞相比简直是天渊之别，简直是蚊比与牛比。

    ;

 第27章血影吞噬灵

    对于眼前血影洞的环境改就，几位大宗派之中的代表老怪也有点不敢相信，相对于他们而言，这再也不是他们所熟悉的血影洞，虽说以前的血影洞也恐怖异常，但是绝对没有现下这样可怕，现下可说是握的因素成了未知之定，几位老怪也感觉到了血影洞的那种堪人于心的可怕，其他的小修的心中的震荡程度就更加是天下无双了。

    苍天这种几近不问世事的老怪看着眼前的血影洞也显出了一脸的异样出来，这简直是直动其心了，苍天将灵力外放，但是一出让他非仇荡的事情发生了，那些血影浮游生物竟将其分神期的灵力吞噬了。

    果然是血影吞噬灵，其他老怪眼前一疾，心中不由然地有着一种想后退之感，这可是血影洞中段才应有的生物，不应出现在血影洞的入口的』界小意志对于此情况好像见怪不怪似的，对于这些外来修士的刨根问底，一界小意志当作没有听见，因为又不是问他，也没有人敢问他的。

    对于这些食古不化的老怪，虽说血影洞的改变让他们有那么一瞬间的不适应，但是他们毕竟是千年老怪，心之修行不可能会这么脆弱的，再加上尊严与面子的问题，他们很快就恢复平静了，就算他们的内心再波涛汹涌，但是他们依然表现的很是镇定自若，身为宗派之中的老怪，当然不可以在宗派的弟子这些后辈的面前过于的失态的呀。

    对于这些人类之中的强者级修士的杞人忧天，一界之小意志简直就是放出了不肖的眼光，对于一界小意志而言，双向结界的修士只不过是空有其表，实力有限的小辈，就像山中无老虎，猴子称大王一样，在一界之小意志的眼中，双向结界阻断之下的修士都是一些狐假虎威的人物，龙其是这个最低级的界域之中的黄界的修士。

    莫天红光，血海浮沉，在血影洞之中尽是一片红色的可怕之光，化婴丹在这种地方真的有吗？可以惊世骇俗的天材地宝在这个血影洞之中真的存在吗？这成为了这一次进入这血影洞的老怪心中的不解的怀疑了，他们之中甚至有的产生出了这是一出阴谋的想法。

    怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇¨望眼，仰天长啸，壮怀激烈↓十功名尘与土，八千里路云和月—等闲，白了少年头，空悲切!靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车，踏破贺兰山缺〕志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧河山，朝天阙↓步斩一人，万里血影重。格蓝看着眼前的可怕的血影重重，心中的那一股不甘不由然之下就产生出来了

    为了没有夜长梦多的顾忌，苍天老怪一行前行了，分道而行是必然的发展，格蓝也由晕迷之中醒转过来了，格蓝，苍天，梦道等比蒙王宗的人为一组。

    格蓝的性格可是飞扬跳脱，虽说对于眼前的血之环境有着一定的不适应，但是也没有太过大的放在心上的，格蓝本就是无惧于天的逆天之修，否则也不会想着进入那个比这个血影洞可怕一万倍的虚无界的暴乱星海的，在双向结界之中，被称之为最可怕的地域就是虚无界的暴乱星核，在进入暴乱星寒前的新世界候也是闻者足戒的。

    正当格蓝，苍天等等一派比蒙王宗的修士在血影洞这一界前进之时，突闻鬼喊鬼叫？

    一道血光闪耀而过，巨大的力量横扫而来，苍天等人立即将灵力提至最高才挡住了血光而来的力量。苍天等人一脸的不喜，梦道也是一个样。

    血红之火，全身皆是由着火焰之力围绕，血之力的外放让一般的人都感觉到有一股血腥之感，虽说也有着郊星目，气宇不凡。可惜这眉宇之感，但由于其过于接近血的造型，让其透发着满身的邪气，对于这种可怕的血族的修士，一般的双向结界黄界修士都会是敬而远之的。

    “血影洞一界并非你们这些外来修士可以进入的地方，只不过你们也不错的呀，竟可以挡住我的血之力，我是血影洞四阶修真宗派血阁的长老，负责于此地域的一切事务，外来修士，请你们立即离开血阁的所在的领域。”自称血阁长老的血红之人影冷若冰霜地说，真的是一点人情味也没有。

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子就只会钻洞，四阶修真派吗？在我们双向结界黄界之内只不过是二阶的等级，而你也只不过是分神期中段的修为，你真的以为自己天下无敌，独一无二了吗？苍天对于这样的人物可一点也不留情面的。

    格蓝一步向前，双手在前，血婴之力发动，一记血之重炮，直接将这处血阁的长老击的飞出了无数米之远，对于对方一出手就是全力要致人于死地，格蓝可没有一点妇仁之仁的，对那些残酷之人的有情只不过是对自己生命的开玩笑，格蓝可是完全明白于这一个道理的，虽说格蓝也是一个非池情义的人物。

    “血婴之力，不可能的，这，只不过是凝神期小修竟会这种可怕的血婴之力？双向结界什么时候出现了如此可怕的怪物了？”血阁长老重新站起来，一脸不可置信的样子说。

    血阁长老一下子就重新冷静下来了，抬起手一道血光在闪耀，明显地出现了一个血色小球。

    血之力，皆以本身之血作为最为强的媒介，以自己的血来引动于血影洞的血寒力，引发的血寒力越长时间，将会显的越来越强，在血影洞之中，也是以这种方法来量出修者的修为境界的，有些高级的血术，甚至于可以借用于这个血影洞的大意志的力量为已用，不过，那可是恒古之力的引动之下才可以发生的，一般有血影石的修士进入到血影洞之中，只要不是太过界的情况之下，无论大小意志也好，都是不会太过干涉于这些外来修士的，毕竟封闭锁国并不是长远发展的动态。

    在血影洞之中，那些修为高深的血修士，甚至于可以做到瞬间转移，甚至于可以做到一秒之下改变空间的法则而到达十万八千里之外，这是多么可怕的呀。

    格蓝看着血阁长老手中的血之斩显的很是错综复杂，有一点不得不说的是，这个血阁长老表面上看似是分神期中阶，其实不然的，他现下的实力只有元婴中期，因为在上次的外来修士进入血影洞之时，他被几个分神期老怪打伤了，以至于体内之伤一直没有痊愈，而且修为的跌落一阶也没有恢复过来，所以虽说看上去是分神期，但其实。。。

    对于如此复杂的血之术，格蓝看也看的眼花了，跟本上就做不来的，格蓝心中不由然之下想起了以前，也许更应称之为前世的血婴之力发动之下的道术之一，血风斩术，格蓝将血风之力在手中凝聚，风斩术是元婴期修士最为趁的一种术法，不用念咒，也不用去画那些繁锁的符咒，虽说血阁长老只有元婴期修士的实力，但是分神期修士的战斗经验是强的可怕的，再加上格蓝虽说记得前世的道术的用法，但是却是有点生溲的，也许更应当说之为经验不足吧，苍天与梦道也看出了情况，也想让自己这个得意的门生有一点磨练的机会，所以就不加以出手了。

    看着血阁长老手中的血光由大再变成小，格蓝心中的那一股急意就不由自主地产生出来了，血色的天空的血气在不断地凝聚，而且那些生存于空气之中的浮游生物也以最大的力量远离血阁长老的吸引，这一种怪异的现象实在让人看上去有点怪怪的感觉。格蓝的第六感感到了极度握的感觉，苍天与梦道也作好了出手相救的准备了。

    “凝神期小修，纵使你有血婴之力又怎么样，我就不相信你可以对抗得了我的这一个凝聚之血。”血婴本就与血极为之相关的道之一术之中的修练者极致的表现，看着血阁长老的凝聚之血，格蓝有着一种熟悉之感，格蓝手心向上，一条带着无尽的血骨自格蓝的体内冲了出来，血骨竟将血阁长老的凝聚之血吸引过来了。

    “太可怕了，这简直是不可能的，外来的修士不但可以修练出我们血族至高的荣誉的血婴之力，竟连圣之骨血骨也修练出来了，虽说我分神期修为跌落。”以格蓝的血骨绝对是凌驾于血阁长老的血之凝聚之上的，本来是绝对可以让血阁长老发自灵魂也要惧怕的力量，但是毕竟格蓝现下的真实实力只不过是凝神期小修，而血阁长老虽说修为跌落至元婴中期，但其毕竟曾是分神期老怪的。

    纵使是血骨也好，在没有足够的血婴之力的支持之下，还是出现了收缩，只不过是收缩，并不是消失或者腐化掉。格蓝心中一痛，一口血就喷了出来，但是血阁长老也不好受，连退几步，这下血阁长老不但伤上加伤，而且连脸面也一点不留了，一个分神期老怪竟被一个凝神期小修弄的如此狼狈不堪，传出去也只会成为别的老怪嘴中的笑料。

    血阁长老是真的怒了，大吼着：“凝神期小修，我定必要你碎尸万段，不得好死。”血阁长老的灵魂也不好受的，本来发自上阶的灵魂上的冲击就让他不好受的了，但是他还强行将血之力发动至超过了极限才以至于上阶的血骨出现收缩，虽说血骨出现收缩，但是血骨本就是在血族之中身为帝皇一样的上位者，岂容下位的臣民对自己如此呢，也作出了灵魂的波动的攻击，虽说这一位血骨帝皇还处于晕迷的状态，但是帝皇一样的灵魂波动攻击还是将血阁长老弄了个措手不及的。

    血阁长老看来是抱着必杀之心了，只见血阁长老手中多出了一把血之长剑，血阁长老向着巾喷出了一口元婴之血，对于血阁长老如此的做法，苍天与梦道这二个老怪也一脸的皱起了，因为他们也知道元婴之血是打算拼命的招式。

    ;

 第28章火焰灵识

    血影洞内乱纷纷，修士成凡人，在一界大小意志之下，修士并不比凡人强多少，由大意志的巨大骨刀之下，分神期老怪也一点还手之力没有就粉骨碎身，这实在足以见证了在血影洞之中，修士的并不强势。

    一道灵光闪耀之间就将血阁长老的剑挡了下来，婴剑，格蓝发动的血婴之力将红老怪所送的的剑发动了出来，斩人无数的凶剑，在元婴期之中绝对是上宝的婴搅出了其最强之所在。

    血阁长老急火攻心，一口血直喷了出来，血阁长老手中法印一指，漫天血雨直斩格蓝而至，血红之雨就犹如大海浪潮，向着格蓝倾头直击，看着格蓝并没有太大的握，苍天与梦道也站在哪里了，但他们还是作出了随时出手的想法。

    格蓝体内的血骨再现，血雨对于格蓝的血骨而言就犹如大补一样，血骨在不断地吸收着血雨，看着如此情况，血阁长老心中一片惊讶，在他心中想到的就只有，这究竟是怎么一回事了，双向结界的修士什么时候变的这么可怕了，只不过是一个凝神期小修就可以有如此之战力了，如果那些大神通出手，岂不是可以颠覆血影洞？

    血阁长老震荡的再喷出一口元婴之气，喷射向漫天的血雨，试图以此来制服格蓝那神异的血骨对血雨的吸收，同时还在不断地呤着咒文：“伟大的血之众神，听从你的听众的传召，让血之大剑降临于这一地域，将眼前所有的物体给我斩灭。”继血雨之后，血色的巨节天空中形成出来了，血色巨剑就犹如一条巨大的吸血蛇，火红的身体让人看上去就有一种恐怖感，更加为之离谱的是，血色大蛇竟分化成了无数的细线，那些细线虽说比不上界律法则之中的那些金色的长线，但也有几分相似，大有一种择人而啮的感觉。

    格蓝这一下真的惊住了，这就是元婴期修士所拥有的实力了，这真的是太过恐怖了，漫天的血雨不说，就是那把可以分化成血线的巨大的血剑就让人觉得恐怖了，血婴之力支持之下的格蓝的婴剑被无尽的血靳化的血线钳制了，格蓝真的是震荡莫名，苍天与梦道也一脸的震荡之色。

    但是下一秒之下，血阁长老就有点震惊了，因为他竟没有看到格蓝身在何处了，血阁长老对于此种情况可说是老羞成怒，将血色巨剑的集合式血线合化上漫天血雨，制造出了更加大的场面，那种场面就连苍天等老怪也是见所示见，闻所未闻的。

    “以格蓝凝神期的修为的确是很难对战得了血族的元婴期修士，我们还是出手吧。”苍天老怪可不愿意自己所在意的门人有一点的受到伤害的。

    “种在温室的花朵永远都只是脆弱的生物，永远都不可以在外面的世界存活的太久，难道说你想格蓝这么一颗灿烂的名星就此成为在你们比蒙王宗保护之下的温室小花，在温室之中死去，在温室之中过一生吗！”梦道的教学方法明显地是要比比蒙王宗的大神通老怪要高一点的。

    格蓝虽说前生的记忆并没有完全恢复，但是却还是恢复了部分的，以一招斩杀几十万恶魔族人的大神通修士，就算再差的力量也是让无数人不敢小视的，而格蓝前生的一招瞬闪步就更加是让其名动于天的超速步法，万天桨，格蓝前生最为强的一招叫，纵使是格蓝要使出这一招如此强大的叫，也是要作出许多准备功夫，这可是以格蓝的婴姜媒介，于一瞬间之下出现万把桨的道法，在一万把疆下，纵使你是血影漫天还是巨大血剑分化出无尽的血线也好，也是无法可以挡的住的。

    但以格蓝那只有凝神期的灵力作为推动力，反啮是十分可怕的，但是格蓝现下可是到了命在旦夕之时了，也轮不到格蓝不拼尽所有的灵力作出最后的攻击，格蓝也很清楚的，以其现下的灵力水平是不足以使出如此道法长久的，在刚进入血影洞就使出如此拼命的招式，本来是没有一点好处也没有的。

    在格蓝还是控制着万重桨之时，无尽的血雨终于还是将格蓝的血骨再度逼回到了体内，看来血骨经过收缩再经过这一次的无尽血雨的攻击，所受之创也不轻的呀，只见格蓝一口血喷了出来，格蓝的万诫血阁长老的血雨，血色巨剑的血线在一瞬间之下就来回冲撞了数百下，格蓝阵阵有不支的感觉了，元婴中阶的修士对于现下的格蓝而言，实在太强了。

    正当梦道与苍天欲出手之时，水波而起，百里于一瞬之间，一股无形的力量竟将苍天与梦道同时禁固了，苍天与梦道脸上同时一阵惨白，他们知道今天遇上了可怕的强者了，第一境界第七阶九婴合一，万寿无疆的合体期老怪，这种老怪除非不真正的出手，一旦真正的出手将会是惊世骇俗的，平抽况之下，任何修士都是不可能越阶挑战的，纵使是同阶相差一个层次都是差天共地的，纵使以苍天与梦道二位分神期的修为，而合体期老祖宗于百里之外就可以完全地将他们禁固了，于一点也动不了，其他的比蒙王宗门人自是更不在话下了。

    “合体期修士？为什么这里会出现如此可怕的大神通修士？”梦道完全不明白个所以然。

    “可恶，这就是差一阶所相差的实力了吗？以我分神期大圆满全力之下也是无法可以突破得了他的百里禁固，他并不是合代体期的初阶。”苍天拼尽全力之下也是无法由禁固之中出来。

    看着二位老祖宗的脸色，格蓝已经完全明白到二位老祖宗似乎被某种力量禁固了，看来一切都要靠自己了，虽说格蓝现下不但有点头晕脑花，而且很想睡觉，但是格蓝也知道现下并不是叫苦的时候，凝神期的实力在这修真的世界之中是远远不足的，面对着一个修为跌落的分神期修士自己也这么的狼狈不堪，自己的实力还是太差了，格蓝再度喷出了一口血，看来格蓝也受伤不轻了。

    格蓝还是有一件事没有想到的是，对方只不过是一个受伤的元婴期修士，发动血雨与血色大刀线化这样高级的血术，真的是对其一点影响也没有吗，这个显然不是的，在如此大血雨的浪费之下，时间一长，不但灵力会大幅度地消耗掉，就连体内的气血也是受到了极其大的牵动，虽说在血影洞这样的环境之下，不会太过大的引发术者本身的血，但是对于术者而言，这样的血术还是有着相当大的负担的≠加上格蓝体内的血骨与万重桨的重重击冲之下，血阁长老实在是太过不好受了。

    虽说血阁长老再无力进行下一步细节上的完善，但是血雨与血色巨剑分化出的线在不断地吸收血影洞的血之力作为补充，这一几近有点那个的周而复始的状态之下，血阁长老的身体也在血影洞的血之力的冲击之下开始有点呈现出崩溃。

    格蓝现下可是苦不堪言的，万桨引动着本身巨大的灵力，灵力在不断地枯萎之中，那由灵液所组成的灵力晶体也在不断地暗淡下来，婴讲闪回了格蓝的体内，本来隐身起来了的火之变异灵力在格蓝体内的那些灵力枯萎之中时被逼的不能再隐藏了，从而一一分化出来，组成了一个火焰的团体，火焰的团体在接触到血之时，立时就将血给加以蒸发了，这是最为标准的相克之道。

    火焰直接作用于格蓝的体内形成了一片火之壁，火带着一点不甘，看来是对于眼前的血族将他的引出带着一点的不高兴，虽说这火焰并没有所谓的灵智，但是看来也有了所谓的一点灵性了，火焰竟带动着周围的空气，将空气禁固于火焰的周围，凝聚成了风之火焰，以风作为流动的速率，火焰形成了各种的形态出来，那一种种的形态所发出的高温令到血影洞的那些血影吞噬灵一瞬之间就被蒸成气体了，那些浮游生物血影吞噬灵再也不敢靠近格蓝他们所在区域。

    格蓝对于这种由灵力而变异出来的灵火焰灵力可是一点也不认识的，可说是一点也不会用的，格蓝现下真正自己可以控制的灵力可说是没有了，那就只可以任由这种火焰变异的灵力胡作非为了，而且自己也实在没有能力去支持消散大量灵力的万截影，万截影也在慢慢地崩浪。格蓝现下的身体只作为了媒介，天地之中的火焰元素被变异的灵力火焰在不断地吸收再加以放出，将无尽的血雨与血色大刀所产生出来的血线加以烧烤，越烧越爽的样子，看着那些火焰在不断地飞舞就可以看出来了。

    血雨作用于火焰灵力之下显的是那么的脆弱的，不断地蒸发而去，但是这些血雨就像不怕死的死物一样，前仆后继地向着火焰灵力冲撞而去，可以融金断石的火焰灵力对于这一些的血所组成的物体简直可说是绝对的帝皇，在帝皇之下，再多的蝼蚁也枉然。

    但是，这里毕竟是血影洞，天地之中的火焰元素是远不及于血葫产生出来的血之元素的，在这样持续之下，格蓝体内的哪些火焰灵力就像发了疯似的，不断地在格蓝体内游走以及吸收天地之火元素，在格蓝体内游走的火焰灵力就像想找到一个突破口似的，突然，格蓝体内的火焰灵力竟像发现了什么新大陆似的，竟冲向了由道骨所化成的壁之中去，道骨对于这种同生同源的火焰灵力也是没有办法的，竟放了其进入，但是火焰灵力一进入，斩道神识就像一个发呆的家伙一样，对其简直无视，但是另一种生物可不对火焰灵力客气的，虚无界的吞噬灵，这是真正来自虚无界的可怕生物，火焰灵识可是发自灵魂深处地惧怕了，斩道神识向着火焰灵力所产生出来的这一股火焰灵识发出了蔑视之样，不过斩道神识还是将吞噬灵斩杀了，送给了火焰灵识吞噬。

    这下火焰灵识就像得到了大补一样，冲出了格蓝的身体直接就将血色大刀所化的血线完全地吞掉了，真正的可怕生物虚无界的吞噬灵冲出来，血雨在其吞噬之下就形同虚设。

    格蓝心中不由自主地一阵害怕，这是怎么一回事了，格蓝望着那些吞噬灵的虚影，火焰灵识所产生出来的火焰，血阁长老的血雨与血色大刀在不断地缩小，最终所有的血雨与血色大靳形成的血色线在虚无界生物吞噬灵的吞噬之下，再加上火焰灵识的燃烧之下，完全地崩溃不见了，火焰灵识将吞噬灵虚影吞掉了再冲回到了格蓝的体内。

    血阁长老再无力站起来，就这样坐在了血影洞的血之大陆之上，眼中的那种狠毒的神色，以及身体皮肤上的无尽裂隙可以看出了其好像经历了万古岁月一样的身体已是快支持不住了，但其却大吼：“实在令人很意想不到呀，双向结界的修士竟也会这种可怕的邪术，虚无界的吞噬灵，你也请了出来，哈，哈，我真的很想知道你们的师门会怎么样收拾你。”

    “血阁长老你不要再说这些无用之说了，我们的弟子用什么样的方法也好，总之可以打败你就足够了，更何况你真的以为我们是双向结界黄界内的那些正统的道门吗？我们才不是那些顽固不化的道门，我们是来自火焰领域的宗派，根本上就不会出现你所说的那种情况，再加上，虽说我们的弟子看上去只是凝神期，但是他是我们的老祖宗的兄弟。”苍天以不肖地眼光看着这就快死的元婴期修士血阁长老。

    梦道更是以一个尾指对着血阁长老，表示对其的不肖之意是那么的不言而喻的。

    “手下败将一个，输了还要给自己一个下台阶，像你这种人我见得多了，是不是被我这凝神期小修打败了很是不服气了呀，分神期老祖宗，怪只能怪你不思进取，修为跌落就自弃弃人了。”格蓝以可怜的眼光望着那血阁长老。

    格蓝一行的话气的血阁长老再度一口血喷了出来，元婴也破裂了，由元婴期的修为直接跌落至金丹期，不过其实格蓝他们不气他，他也是修为不稳的了，经过了这么剧烈的强行引动血之术，元婴早就出现了破裂之状态了。

    “做人还是要厚道的，以你这样的行为一出手就是杀着，你真的以为自己很了不起的吗？在遇到大神通之修士之时，你也是必败无可怀疑的。”格蓝并没有打算出手杀了这个血阁的长老，看着格蓝如此，被禁固了的苍天与梦道也没有多说什么，格蓝心中不由然地想着：“元婴期修士的确可怕，如果不是我体内的变异的火焰灵识的强悍，再加上虚无界的那些吞噬灵，我这次真的要在这里交待了。”对于苍天与梦道及其他比蒙王宗的修士的禁固，格蓝一时之下也想不出办法。

    ;

 第29章血影头骨

    在血影洞之中根本上就不分春夏秋冬，也不会有春暖花开，夏日迷人，秋水金凉，冬冰雪地等自然景象，更不会有日月交替，在血影洞的血河界更加是一个特别的存在，只见血河之上的陆地不但有着如血一样的腥红，还有着无数的白骨，那些白骨也不知经历了多少年月，透出了白色的骨光，甚至于有的骨头上还有着孔洞，而那些兵器更是锈的不成样子，那个合体期的老祖宗并没有为难苍天，梦道他们，只是带着皮肤出现了裂隙的血阁长老于瞬间就消失不见了，连一句话也没有说，看来这种几近在传说之中才有的老怪性格上的确是古怪离奇的。格蓝他们一看就知道这些兵器并不是凡品，最少是由元婴期以上修士所炼的兵器。

    硬是要说的话，在双向结界黄界之中，现下也可以称之为秋水金凉的季节，血影洞之中却是无法可以分的出来，血色之云，就犹如一个受伤的神魔不断地在流血一样可怖，影照着大地令之进入了一个可怕的血色世界，其实血影洞本身就是红色的世界，血的世界，如果喜欢血的狂人来到这个世界，的确会有一种美不胜收的感觉的。

    血影河东面是一块断崖，只见如血一样的河水由那里飞演三千里，血浪回转，那一种诡异的血色，让任何人看上去都会有一种出自灵魂的不适感，纵使是强如苍天这等修士来过血影洞几次也有着这种感觉。

    血影河，名如其名，那竟是由血所形成的河水，在血影洞之中，生物是不值钱的，虽说如此，但血影洞大小意志还是不允许于外来修士对血影洞大开杀落，如果没有血影洞的大小意志的干涉，血影洞早就名存实亡了。

    人非草木，谁能无情，格蓝望着这血红的景象，不由然之下又想起了自己的父母，父母之血仇以自己现下如此低微的实力，真的不知何年何月才可以报得了，对于格蓝而言，真的是苦不堪言。

    生死有命，富贵在天，虽然说这是天定的法则，但是格蓝对于此并不是这样认为的，格蓝心中的那股逆之意可不认同于这一点的，顺天者则只有凡，只有逆天者才可以成为颠倒众生的绝强修士。

    在这血影洞之中见到白骨并不是一件奇怪的事情，甚至于见到发出仙气的仙骨也是有可能的，但是见到一具棺材！而且这棺材并不是普通的柳木棺材，那才是让人惊世骇俗的，格蓝，苍天，梦道与一众比蒙王宗门人望着眼前的不知用什么物质所制成的棺材，有一种不知所感的感觉。

    格蓝感到了一阵阴气来袭，出现于血河之路段的不知名棺材，的确够让人感到光怪陆离的，不过对于苍天这些老怪而言，什么大风大浪没有见过，见到这样的棺材只不过是一瞬间之后就恢复正乘。

    格蓝见到如此情况之下，上前看了看棺材，只见棺材竟隐隐闪现着灵光，苍天手中法印一指，一道闪雷之光斩在了棺材之上，反弹之力，棺材竟将苍天的闪雷之光反弹了回来，梦道向前一道冰之意境的冰壁闪现出来，就犹如壁垒一样，反射过来的闪雷之光冲击在冰之意境的冰壁之上消散了。

    格蓝看着如此之情况，也没话可说了，分神期老祖宗竟无法可以对付得了这么一个棺材，这血影洞真的是太过神秘莫测了，格蓝左思右想也想不明白在人间界之中为什么会产生出血影洞这么可怕的地方。

    “这血影洞本来并不是你们这些外来修士可以进入，只是不知道血影洞的最高统治者大意志为什么会放你们进来，这血影洞的棺材并不是你们这些蝼蚁一样的修士可以动的奇宝的，你们还是快点离开吧，我放过你们，你们还执迷不悟，我是会代替血影洞的血则斩杀你们的，纵使是大意志也不能阻止于我。”九婴合一，万寿无疆的合体期大神通修士又于百里之外传音而至。

    “是吗？上次你偷袭得手，但是我这一次不会再败给你了，以我分神期大圆满的修为，不可能会这么轻易地败给你的。”苍天的尊严可不容得了其一而再，再而三这样下去。

    “好，好，小小的分神期修士也敢嚣张起来了，看来你们双向结界的修士不教训一下是不可能的，千里禁固之术。”无尽的波纹闪动，在如水波一样的波动之下，空间也在动荡，像被撒裂一样，面对如此之情况，苍天一闪闪向后，但是后面的空间就像皱折一样直斩而至，苍天将所有的灵力外放试图作出对千里禁固术的挡住，但是灵力在连空间也可以扭曲的情况之下是一点作用也是没有的，苍天被禁固于空中了。

    格蓝大吼着冲上去，凝缴其身体之中直接挥出，斩向虚无之中的那些空间之线，格蓝可是拼尽了全力，将所有的灵力注入到了凝疆中。“这怎么可能，你只不过是凝神期的小修，竟可以看到我虚无之中所形成的空间之线，这简直是颠覆了常理。”九婴合一，万寿无疆的合体期老怪对于格蓝的这一表现实在也是有点惊涛骇浪。

    格蓝心中一阵冷笑，我记起了，虚无界在前生之中我可是进入到过的，你这种虚无的空间之线我才不会有任何惧怕的。

    “你们不可以打开这个铁血棺材，这个棺材内的可是血影八魔之中的血斩，三步斩一人，四步一惊雷，五步一焰火，六步杀十人，七步杀修士，八步斩仙，九步猎杀神魔，十步对战天的可怕八魔之一的血斩。”九婴合一，万寿无疆的合体期大神通惊慌失措地大吼。

    真的是无以伦比的一阵惊世骇俗，棺材内的竟是血影洞那代表着天的血影八魔之一的血斩，这着实让苍天与梦道也为之而惊讶，苍天与梦道这种大神通修士也有点皱起眉头了。

    格蓝的凝剑不但将虚无之线斩开了，就连棺材上的禁制也斩开了，只见棺材之中冒出了一道血影，就像火红之血一样，血影之中的人影就连大神通修士苍天与梦道也看不清，血影所过之处就像会腐化一切生物似的，花草树木在一瞬间之下就枯萎了，就连血影洞的那种独突的血影吞噬灵也离这血影远远的了。

    格蓝的眼中一突，虽说格蓝现下只是几近达到了火眼金睛，经过火焰灵力的淬炼，再加上这血影一出世就有如此惊世骇俗之震荡天地的行为，格蓝也知道这名叫血斩的可怕怪物的确是不简单。

    九婴合一，万寿无疆的合体期修士就像踏步一样，空间波纹在动荡之中一个仙凤道骨，飘然出尘的老者就这样闪现而出了，大有一股让人眼花缭乱，腾云驾雾的感觉。

    合体期修士手中一道闪雷闪现，血影所形成的血雾被炸开了一个大洞，但是血的世界之中什么都决就是不决血之力，血之力在一瞬间就向着血影再度凝聚出来了。

    对于合体期大神通修士，血影所化成的血雾根本上就是无视，直接向着格蓝吞噬而去了，格蓝看着血影向着自己而来，本来是带着点震惊，但是一瞬之下格蓝就恢复过来，心中不由自主地有一种蔑视之感，谁吞谁还是未知数，虚无界那种以吞噬为主的吞噬灵也被我所吞，你还想吞我，简直是不自量力。

    在无比诡异之下，血影所形成的血雾竟是没有向着格蓝而去，而是出现在了合体期大神通的背后，合体期大神通脚下波纹再现，消失于空间之中，血影血雾看来是有着其灵智的，将对其有威胁的合体期大神通吓走了之后，就不再对其加以理会了。

    血影血雾再度改变方向又向格蓝吞噬过来了，格蓝对于如此的心中不由然在冷笑，也许我的修为不及于你，但是你想比较吞噬，我可是个中的强者，但是这一切大出格蓝的所料，只见血影血雾之中飞出了一个带着无尽血丝的可怖头骨，头骨上的那双眼睛就犹如死鱼眼一样，让人看上去不由然之中有着一种恐怖感。

    竟不是向我吞噬，这一下可让格蓝心中一阵惊涛骇浪，苍天老怪冲到，一阵风之斩斩向头骨，头骨一口血雾喷出，带着腥气的血雾将周围空间也腐化了，逼的苍天一直向后而退，血影头骨又转个方向，向着格蓝口吐腐化血雾，格蓝忙一个后退，手中凝剑将灵力向前，但是血影头骨的血雾竟将灵力也腐化了，这可让格蓝不由自主地大吃一惊的，梦道与苍天及一众比蒙王宗也被层层的血雾挡住了，这个血影头骨真的是太过可怕了，真是令人意想不到的是，血影八魔只不过是其中一个就如此可怕的存在。

    格蓝手中凝剑的剑光一转，将灵力所化的姜气向前一送，层层的灵力被血影血雾腐化之后，还是有一丝灵力斩在了血影头骨之上，血影头骨崩姥开了，格蓝还未来得及高兴之时，被斩的崩浪的血影头骨在一瞬之下又再度组合而来了。

    对于此种情况，格蓝眼睛也变大了，这，好不容易之下自己用灵力才将血影血雾斩开，但是血影头骨在斩碎之后还会再生重组，这简直是太过可怕的恐怖存在了，格蓝心中不由然之下产生出了一股不敢相信之感，但是格蓝心中的那一股逆天之意是不容于格蓝就此而放弃的。

    ;

 第30章六天之力

    血色血雾漫开之处，一切物质皆腐化掉了，这种可以腐化物质的血雾实在是太过可怕了，格蓝心中不由然地有着一阵的心惊，那是发自灵魂的震荡。

    格蓝心中想着的一点是，这个血影洞真的是太过让人无语了，虽说是天地所成的大凶之地，但也不用这么厉害吧，只不过其中一个生物就将苍天几位老祖宗挡住了，而自己也期应战。

    血影血雾的灵智好像由混沌之中渐渐地向清醒迈进，格蓝的攻击本来还可以打到血影血雾的血头骨的，但是现下却是无法再次加以命中了，格蓝心中不由自主地一阵烦恼起来了。

    本来以格蓝那凝神期小修的修为是不可能接触得到血影血雾所化的血头骨这种如此可怕的高级老怪的，见着无尽的攻击也没有什么作用之时，只听见血影血雾之中响着无尽的破碎之音，无数的头骨由血雾之中飞出。

    这无数的头骨冲击在格蓝的外围灵力之外，令到格蓝的灵力盾在不断的崩溃，格蓝本来经过了与血阁长老一战已是消耗了大量的灵力，好不容易才再度凝聚出来的灵力眼看又要再度没有了，火焰灵力虽说是非晨大的帮手，但是火焰灵力并不受格蓝的控制，格蓝的凝交可以挡住一个血影头骨，另几个血影头骨就只有靠那不多的外放灵力来挡住了。

    格蓝咬着嘴，心中不由自主地想到了很多，自己的兄弟比蒙王送给自己好几件的法宝，自己就是硬是不收，只收了其中一件，现下后悔可是没有用了，而且有着无数功法自己如果强用的话，以现下的灵力，反啮将会是十分之巨大的，那样不但很容易令自己受伤，而且还很容易令自己走火入魔。

    也不知血影血雾用了什么样的方法竟将苍天与梦道及一众比蒙王宗的人禁固了，只见苍天露出了难以置信的神色，梦道以梦幻之道将自己的灵识进入到了识寒中，虽说这样可以暂时闪开了那无数的禁固之藤条所传过来的那种对灵魂的伤害，苍天就不好受了，只见苍天在血影血雾的禁固藤条之下修为直接由分神期大圆满跌落至分神期高阶，苍天的灵魂可是受到了异秤大的伤害，而其他的比蒙王宗门人就更不济了，将苍天老怪他们压制的死死的是血影血雾的本尊，而将格蓝逼入绝境的则是血影血雾的其中一个分身，否则以格蓝这样的修为早就死在血影血雾的雾下了。

    格蓝心中想了许多，现下只有拼了，没有其他的办法，格蓝嘴中划出一丝丝的血迹，再喷出一口血，显现出了血之画纹，画纹在空中形成出了极其复杂的画迹。

    天地图腾，以修士的血作为传送，让血召唤出古代巨大的图腾作为攻击之用，是比之普通的画纹更加为之厉害的图腾，以五芒星作为背后的力量的源泉，是修士作为孤掷一注时才会使用的道法。

    对于天地图腾，血影血雾明显也是由心中感觉到了可怕之色，眼前这小小的凝神期修士带给他的的震荡实在是不少的，格蓝现下的灵力毕竟不够，远远比不上这血影血雾的分身，再加上没有法宝作为力量的保充，但是天地图腾也实在是最为可怕的道术之一，只见接近的血影血雾头骨在接近的一瞬间就粉骨碎身。

    虽说如此，但是格蓝也没有一点松懈下来的打算，他知道自己的灵力根本上不够格支持如此大型的道术天地图腾，纵使自己的前世是修练出了血婴的大神通修士，但那毕竟是前世，并非今生，今生自己只不过是凝神期小修，格蓝又喷出了一口血，火焰灵力这一次又被逼的无可隐了，但是明显地火焰灵力并不想多次出来为他人作嫁衣，纵使是格蓝这个寄缩体。

    血影血雾对于格蓝也是很顾忌的，血影血雾可是感觉到了格蓝那体内对自己有着严重的威胁的火属性的火焰灵力，那是可以将自己燃烧的火焰，并不是普通的火焰，虽说血影血雾所表现出来的杀气凶厉无比，达至了惊天地泣鬼神之境，但是阴属性的鬼物，对于火焰还是有着无以伦比的顾忌。

    格蓝的灵力终于还是用尽了，火焰灵力知道天地图腾如果凸运转，对自己也是一点好处也没有的，火焰灵力再度作为格蓝可操纵的灵力而去支持天地图腾，在这种天地之火的燃烧之下，血影血雾发出了如鬼叫一样的声音，血影血雾分身渐渐地散去了血雾，只见血雾内竟是无数的骼髅在围住一拎色的珠子，无数的骼髅向着青色珠子喷着如血一样的雾，看上去甚至是让人迷惘不解。

    格蓝知道自己的正抽力已是用尽了，现下供他使用的是具有一定灵智的火焰灵力，格蓝看着青色珠子，立即就明白到了一点什么，手中凝津着无数骼髅斩过去∏些骼髅如遇上大敌一样，再度化出血影血雾意图挡住格蓝，但是格蓝的火焰灵力所形成的天地图腾可不会就此而有所退缩的，将血影血雾再度化去了。

    无数的骼髅见此情况之下，竟以自己的身体作为阻挡，以至火焰灵力将骨头烧的咯咯声，纵使是火焰灵力也是有用尽的时候的呀，维持天地图腾可是要消掉大量的灵力的，格蓝心中痛苦的要命，自己为什么会遇上如此可怕的生物呀，之前遇到那个血阁长老自己就应付的如此狼狈为奸了，现下可好了，就连命也几近不彼呀。

    在实在想不出其他之下，格蓝将天地图腾集中成一束，以先作出攻击一个，以消灭一个先是消灭一个的方法而行，但是那些骼髅虽说在这样的情况之下被格蓝的天地图腾打散了几个，这时的格蓝火焰灵力也用的七七八八了，有着灵识的火焰灵力的火种再也不作为灵力的后补了，在没有了灵力的支持之下，天地图腾也随之而崩浪。

    随着天地图腾的崩溃，血影血雾又再次由天地之间形成而出，很快地青色珠子与骼髅就又再度消失于血影血雾之中了，血影血雾之中发出了怪异的响声，就像在对格蓝冷嘲热讽其的不自量力似的—影血雾形成的越来越多，格蓝在没有灵力的支持之下，根本上就避不开血影血雾，也进入到了血影血雾之中去了。

    虽说格蓝进入到了血影血雾之中去了，但那些有着腐化神通的血影血雾在格蓝一米内却是无法再靠近格蓝，无数的骼髅发出那些死鱼眼一样的目光望着格蓝，那些死鱼眼充满着无尽的迷惘，其中一个骼髅作为无锋，以极速向着格蓝冲过来，嘴上的尖牙直咬向格蓝。

    格蓝体内的红光一闪，一个小瓶飞了出来，瓶嘴自动打开，竟将骼髅吸入了瓶中去，这个瓶子竟是作为天地界律第一阶的创造者在火焰领域困住了比蒙王的那个界律的中心媒介小瓶。

    格蓝可是一阵后怕的，心中不由打了个抖动，天地图腾这种可怕道术并不是以自己现下如此灵力可以使出的道术，这一次自己真的太过好运了，稍用的不好就会直接修为跌落的，修为跌落至化气期甚至于纳精期都是很平常的事，更有甚至于者，自己可说是有一百条命也不够死的，灵力的用尽可是可大可小的事的呀，好死不死自己竟还用上了那火焰灵力，火焰灵力没有反吞将自己燃烧就够好运的了。

    骼髅并不敢对格蓝作出任何的进攻，同样地格蓝看着那数不清的骼髅，也一步不敢上前，没有了灵力的格蓝就犹如一个空壳子，而骼髅一个上来一拳就可以将现下的格蓝打的满地找牙了，虽说格蓝知道自己还是凝神期，但是却是一点力气也用不上，这可叫格蓝怎么办，格蓝现下可是一点办法也没有的，格蓝知道苍天前辈等人所要面对的存在是比自己所要面对的这个血影血雾可怕得多的，格蓝可是看到了无尽的血影血雾直接将苍天前辈他们吸收了的。

    天材地宝，格蓝心中不由自主地想起了，在临行之时，比蒙王给了自己的唯一一件法宝之外的一瓶丹药，那些丹药好像叫什么聚灵丹。既然可以聚灵，那样一定是可以将灵力加以保充的吧∏个天地界律媒介小瓶还浮在半空之中。汗，比蒙王老祖宗可不是给了一件法宝你格蓝的呀，可是给了好几件的呀，只是你格蓝硬是不要的呀，这能怪得了谁呀。

    格蓝一连吃了几颗，天材地宝所制的聚灵丹的威力就是不同，于一瞬之间，格蓝就感觉到体内有灵力由识寒中产生而出，格蓝那体内的伤痛也明显地减弱了一点，心志也不再那么迷惘了。

    格蓝也知道这只是作为缓和的方法，并不是将自己的过度消耗根治的方法，如果可以靠着吃灵药不断地将灵力提上去，那样修为岂不是一路无风无雨地突破界限向着更高的一层楼上进，那样高阶修士也不会这么少的了，其实格蓝还是有一点不知道的，难道说天材地宝是随处可以得到吗？也只有比蒙王这种可怕的老祖宗才将之当生菜一样看待的，不过，靠着天材地宝而提升的修为的确并不是真正的修为，那只是假想的修为，虽说表面上可以显的强大无比，但是随着时间的流逝，始终还是会比不上那些靠着自己一步一步修上来的修士的。

    格蓝将不多的灵力注入手中，在空中画着一个天地之雷第一阶的画图，只是纵使是聚灵丹好不容易地将灵力一点一点聚过来，但是纵使天地之雷第一阶也不是这么好使出来的，格蓝感觉到了有一点力不从心，格蓝知道总不可以坐以待毙，格蓝心中的那股逆之意是容不了其就这样放弃的』有足够的灵力作为引动天地之灵力不要说天地之雷了，就连最为常见的一束闪电也是制造不出来的。

    在无尽的天地之中，人也只不过是一点尘埃，并不比蝼蚁强多少，修士只有将心中的那股逆天之意增强大到天也要为我所用，天地也只是在我脚下，做到天在我的面前也只是蝼蚁，我才是操纵天的最强修士，那样的情况之下，根本上就不用引动天地之灵力作为已用，天地之灵力也会成为自己的使用品。格蓝于心中的那股逆意之下，想到了许多，虽说以现下的格蓝根本上不可能做到这一点，但是并不代表住前生的格蓝就不可以视天地如蝼蚁。

    虽说还未能将天地化为蝼蚁，但是将天地融洽这一点，格蓝前生还是可以做到的，苍天，黄天，青天，蓝天，白天，黑天六大天地之雷在我的命令之下形成雷翅，将眼前一切一切的物体给我斩尽，六天之力，这并不是格蓝真正可以使用的招式，只是格蓝今生与前世结合的一瞬间才可以使出。

    那些骼髅那死鱼一样的眼中竟难得地露出了绝望之色，他们明显地无限紧张了，天之力，他们根本上不可能对抗得了的，只见一个巨大的拿着一把巨大的血刀的骼髅拿着青色珠，将珠子嵌入到了血刀的孔洞之中，比格蓝大出无数倍的血刀直斩向格蓝，但是六天之力之下的格蓝就犹如神灵一样，苍天之力作为第一攻击体，无尽的苍天之雷将血色巨刀以架设型地挡于空中了。黄天作为第二波攻击雷，无数的骼髅在万众雷闪之下一一崩浪，只有那可怕的巨大的血刀的骼髅还在对抗着天地之雷，格蓝的这一六天之力只可以说是残破到不得了的六天之力术，否则以一天之力，第一境界内的任何修士也是无法可以挡的住的，更何况现下的六天之力。

    那些被天之力引动之下的雷劫崩碎了的骼髅，在不下之下又再度重组起来了，这一下可将格蓝吓的不轻的了呀，在格蓝心中只有一个想法，这简直是不可能的吧，以六天之力也无法可以对战得了这血影血雾的一个分身吗？虽说只是残破的六天之力，连百分之一的威力也没有达到，但是也不应该如此的呀，黄天之力消耗尽了，青天，蓝天，白天，黑天同时作出了天地之雷劫的劫动，看来天也不容于一个血影血雾的魔物威及自己的尊严的，势有一股将之一次过完全斩灭的势头所在的。

    无尽的骼髅在一瞬间之下就变成了骨粉，再由骨粉变成了虚无，那些骼髅再也无法重组了，那巨大的血刀骼髅这时也显出了不可置信的样子出来了，嵌入青色珠的血色大刀发出了一股股的绿色盈光帮助着巨大的骼髅抵挡着四大天所发动的雷劫之力，但是由于雷劫的几近达至无尽之境之中去，巨大的血刀骼髅所能抵抗的明显地越来越弱了。

    ;

 第31章黄金无头骑士

    巨大的骼髅向着手中的血刀所嵌的青色珠子喷出了一阵阵的血雾，青色珠子的盈光再度闪耀起来，竟挡住了由四大天所联手的天地之雷，毕竟格蓝只不过是凝神期小修，六天之力一开始只有原本百分之一的残破之力量，现下由于格蓝的灵力再度跌落，四大天纵使是联手也是没有六天之力中的一天之力全盛之时万分之一的威力的，纵使看上去强势无比的天地之雷，也只是虚有其表，实际上的威力并没有多少。

    在血雾的滋润之下，那巨大的骼蝼的力量明显地变大了，虚有其表的四天联手之力不但被顶了回来，还反向格蓝吞过来，格蓝现下可说是生死危机了，但是一件意想不到的事情发生了，那个作为天地界律第一阶创造者用作困住比蒙王的界律媒介瓶子中射出了一道电光，电光的力量直接作用于青色珠子之上，青色珠子立时暗谈了下来，只见一条虚影由瓶子之中幻化而出，这虚影并不是无关之人，竟是天地界律第一阶创造者，只见其手中法印一闪，在格蓝体内乱冲乱撞的万分之一的四天之力就退下来，在其引渡之下全部吸入到了瓶子之中去了。

    虚影天地界律第一阶创造者由瓶中吞噬了四天的残力，好像实化了一点似的，只见其手在空中打下了几个法印，再有一道闪雷作用于青色珠子之上，青色珠子这一次不再是暗谈下来了而是直接粉碎了。

    青色珠子的粉碎，无尽的骼髅钻入了地面之中，而那个巨大的骼髅也崩解离散了。

    “格蓝，不错的呀，我选定了你作为我的传承者，我就一定会保护你的，这血影洞的生物也太过可怕了，竟会产生出这种可怕的形态，而且还是一具分身，看来这一具分身还是无法打死的呀。”界律第一阶创造者认真地说。

    格蓝自是知道是天界律第一阶创造者救了自己，忙谢，大恩不言谢，尽在无言之中，界律第一阶创造者将小瓶变成了一个指环，让格蓝将之带在指上，那样在格蓝有握之时，界律第一创造者会出现救他的，这实在让格蓝想极也是不明的是，本来消失了界律第一阶创造者的残魂竟会住在了那个媒介小瓶之中了，这着实让格蓝有点很意外的。

    以格蓝如此过度地消耗灵力，修为跌落是肯定的，但是有着界律也可以创造出来的界律第一阶创造者的帮助，虽说只不过是残破了的灵魂，但是对于其而言，还是不成问题的，虽说格蓝的体内在四天联合攻击的反吞之下几近达至了肢离破碎之境了，但是只要灵魂没有受到致命的伤害，界律第一阶创造者还是可以恢复的。

    在界律第一阶创造者临时创造的修复界律之下，格蓝的握期也过了，但是身体还是无比的弱的，短期内不可能再经的起这么高强度的战斗了，再这样战斗下去，纵使是界律第一阶创造者也是无法可以将之救起的，因为界律第一阶创造者也不是万能的，如果其是万能的，那样他也不会以这种魂体而出现了。

    没有界律第一阶创造者的这些应急处理，格蓝真的是回天无术呀，以凝神期小修那样的小小修为，竟敢与血影血雾所产生出来的无尽的骼髅对战，而且还强行施展那些不可能发挥出全部力量的逆天之术，还有那青色珠子绝对不是凡品，虽说界律第一阶创造者可以轻易将之打破了，但是也要量一下界律第一阶创造者是什么样的老怪才行的呀。

    有界律第一阶创造者所创造出来的界律法则，纵使是血影洞的生物也是没有发现到格蓝的所在的，再加上那个血影血雾的本尊早就将苍天老怪，梦道老怪等等一众人抓的去远远的了，格蓝心中也进入到了空明清净，名镜如水的境界之中去了。

    随着时间的不断流逝，格蓝也终于由晕迷之中醒了过来了，灵力也恢复大半了，因为格蓝内视自己的灵力晶体，发现灵力晶体又壮大了不少，界律第一阶创造者现下只是残魂的状态，出现于物质界对于其而言是一个极大的伤害，见着格蓝有握，他才逼不得已地出现的，其实界律第一阶创造者大可以不必出现的，反正以血影血雾所产生出来的巨大骼髅分身这种妖物，纵使可以杀死格蓝，但是也是无法可以破坏得了媒介小瓶的，媒介小瓶就连界律第一阶创造者也不知道是什么样法宝，只知道是一件非虫天的法宝，一般的大神通者在灵魂全齐之下也许还可以寄生于法宝之中，但是界律第一创造者可是知道，残魂是几近任何法宝都不可以寄于其中的，只是不知这小瓶为什么可以让其寄于其中而不散，残魂纵使寄于最为高级的法宝之中也是会随着时间的过去而慢慢消散的，虽说会比在天地之间消散的慢一点，但是也是会消散的，只是在这小瓶之中不知为何，残魂不但不会消散，而且还有壮大的俭。

    格蓝也想了许多，还有界律第一阶创造者名为天蓝，和格蓝同样有着一个清爽的名字，也是一个蓝字，也许蓝天也和其有关的，至于小瓶为什么可以将四天联合之力吸收了再由这界律第一创造者吞噬，这一点界律第一阶创造者也不明白，当然格蓝想极也是没有明白。

    格蓝心中虽说非常登于苍天与梦道二位前辈，但是自己连血影血雾的分身也是打不过的呀，本尊可是比分身厉害多了的存在的呀，自己上也只是送死，关于残魂会在天地之间会消散的很快，格蓝刚才也听天地界律第一阶创造者提起过，格蓝也知道了一切，心中对于天地界律第一阶造者就无言的感激了。

    当然对于格蓝的由修练之中伤势有所恢复过来，界律第一阶创造者也是非常高兴的，界律第一阶创造者自从被可怕的强者打到几近魂飞魄散，不得以成为了几线残魂，其实更应该准确地说这是界律第一阶创造者的分身之一才对，当一个修者修练到一定程度之后，就会有分身产生，而且许多修者并不止于分出了一个分身，而是分出几个分身，有的分身还和本尊有着一定的联系，但是有的分身却是和本尊斩断了联系。

    格蓝现下头一阵痛，血影血雾太过可怕了，自己是不是应该等修练上去了再去找血影血雾，但是苍天前辈他们的命还在哪里的，自己可以不理吗？虽说格蓝现下达至了辟谷的状态，早已是不吃人间烟火了，但是情感还是存在的，虽说格蓝以逆天之心为主，但是无论亲情，还是恩情，在格蓝的心中还是放在首位的，格蓝的人生只有一个宗旨，那就是滴水之恩定当一泉相报。

    双向结界黄界现下已经是深秋了，森林里那一望无际的林木都已光秃，老树阴郁地站着，让褐色的苔掩住它身上的皱纹∞情的秋天剥下了它们美丽的衣裳，它们只好枯秃地站在那里。但是血影洞之中并没有这种黄色的老树，有的只是血红色的血腥之树，每一棵树之上都影照出谈谈的血红。

    格蓝不由想起了在天镜国所见到的秋天，和自己的父母在秋树下的散步，这一切一切都着实让格蓝想起了许多，许多，但是物事人非，现下的秋天早非当年的秋天了，一切都是会改变的，而且还是改变的那么彻底，格蓝望着眼前那些血红色的树，心中不由然之下有着一种感慨万千，心里总有着一种种怪怪的感觉。

    血影洞的环境并没有因为格蓝现下的心情的问题有所变化，依然我行我素，还是那样的一成不变，血天一色，天空发出返红的光色，血红又缥缈，使人感觉到了前所未有的血腥之气，正如望着血海就会想像到残尸败骨一样—阳是时间的翅膀，当它飞遁时有一刹那极其绚烂的展开，于是薄暮，就连太阳也显现出了一股冷冷的血腥之色。

    格蓝向着血影洞的深处而行，落寂的身影与那血腥的大陆有着哲然不同的感觉，就犹如一道幽魂一样。

    “人生本来就是这样的，你也不必太过于的消沉呀，那二个分神小辈与和你同来的几个小修士，我还是能感觉到他们的大致方向的。”好像感觉到了格蓝的心情与迷惘，天地界律第一阶创造者分身残魂通过心灵传递与格蓝沟通起来了。

    “真的？”格蓝本来就是一个非池情义的人物，有仇必报，有恩必还是其做人的宗旨，由格蓝现下那个跳起的紧张之样就可以看出了。

    天地界律第一阶创造者的残魂为格蓝指了一条明路，格蓝心中对于这天地界律第一阶创造者的残魂的心中感激真的是不言而喻的。

    正当格蓝在兴奋莫名之时，一队铁骑兵将血红的大陆扬起了漫天的尘埃，只见每一个铁骑兵皆是无头的骑士，手中拿着锈迹斑斑的长剑，有的长锦至断了，望着如此的铁骑兵，格蓝对于这血影洞的可怕就更上一层楼了，首先出现的是血影血雾的骼髅，再现下是这群无头的骑兵。

    “黄金无头骑兵，想不到这个血影洞之中现下变的如此可怕了，首先出现的是血影八魔之中的血斩血影血雾所形成的无尽骼髅，就连残品的天宝血青珠也出现了，现下可好了，连这些也出现了，格蓝，还是暂避一下吧，以你现下凝神期的灵力修为是不可能对付得了他们的。”界律第一阶创造者分身残魂急不可切地传音给格蓝。

    对于无头骑兵，格蓝不但是第一次见到，而且还是第一次听闻，这血影洞带给格蓝的震荡实在是太过多了，多到格蓝真的是一时之间接受不了，不过，格蓝毕竟是修士，是一个名副其实的修仙者，很快就恢复过来了，连修士这种逆天的存在都可以产生了，那么无头骑士与血影血雾产生出的骼髅也是一件不足为怪的事。

    难道这些死去了的骑士在生前嚣张无比，就连死后也可以一手遮天吗！这是格蓝心中不由然之下的想法。

    “外来的修士，这血影洞并不是你们这些外来修士可以进入的地域，这里是血与死的地域，只有死去的亡灵才可以在这个血影洞之中生存下去。”只见一个披着金黄色斗蓬，大有一副金戈铁马之态，看来是这一队无头骑士之中的队长的大吼。

    “外来修士？”格蓝对于这个名词，在这血影洞之中听过好多次了，看来外来的修士在这血影洞之中也是相当有名的，可以说几近任何血影洞有灵智的生物都知道外来修士的。

    对于无头骑士的问话，格蓝并没有多加理会，虽说格蓝现下还只是凝神期初阶的修为，但是连血影血雾分身这种如此逆天的存在自己也敢斗一斗，只不过是一队无头骑士，而且看修为也顶多只有凝神期修为，格蓝虽说也想听界律第一阶创造者分身残魂一开始所说的，但后来界律第一阶创造者残魂却又改变了主意，原来这些并不是界律第一阶创造者分身残魂一开始以为的那种可怕的生物黄金无头骑士，只不过是普通的无头骑士，黄金无头骑士可是比的上血影血雾分身的逆天存在，而普通的无头骑士只不过是普通至极的一种死灵生物。

    ;

 第32章血凤的残像投影

    格蓝有点蔑视地看着那一队气势汹汹的无头骑士，这也难怪于格蓝有如此之表情的，元婴期老怪血阁长老，格蓝也可以靠着自己的实力打败，就连那不知等级的血影血雾，靠着界律第一阶创造者分身的残魂的帮助，格蓝还是可以将之打败★视并不代表着轻视，格蓝一向紧慎，纵使是面对比自己修为低许多的修士』队无头骑士突然之间就这样望着格蓝并没有说话，这也令到格蓝感觉到了一种诡异感』座血色的大宅，在血影洞之中竟存在这样的大宅，真的是菲而所思的，只见大宅纵使是在血红的影照之下也显出了其飞檐斗冲，血壁辉煌的气势，让人看上去就感觉到了其不平凡之所在。大宅主宫殿之上，一血红的长袍男子对着其下的血焰兵说：“血影血雾这位血影八魔之一的分身也被人打败了吗？”“回主人，据可靠情报可知的确是如此。”血焰兵一脸的恭敬，下跪而行礼说。“只不过是一具分身被打败了而已，这对我们八圣的威名也没有一点影响，自称方外之人的血方有什么说法。”血红长袍男子认真地说。“血龙兄，这些外来的修士真的是越来越嚣张了，在恒久的年月之前，这些外来修士几近将我们血影洞的生物赶尽杀绝，如果没有一界之意志的出面，我们这些血影洞生物就几近灭绝了。”被称之为方外之人的血方冷若冰霜地说。而方外之人血方的旁边站着的一位就如出岫的云，把山来抱了，也被山所化；杏林高人也，玉女素琴，才情卓越，更以苍生为念，神女就是神女，神在骨子里，为女者，德一，才二，貌三；笑灵三化之，可喜ˉ月是毒花，红衣鲜颜，采摘不得，失之自戕一凤冠霞帔，云髻高耸的女子』见她貌丰盈以庄姝兮，苞温润之玉颜▲子炯其精朗兮，了多美而可观〖联娟以蛾扬兮，朱唇的其若丹∝质干之醲实兮，志解泰而体闲。既姽嬘谟木操猓制沛逗跞思洹烁叩钜怨阋赓猓矸抛荻驴怼６順b以徐步兮，拂墀声之珊珊←余帷而延视兮，若流波之将澜，真真是一个美人儿♀位如此美丽的女子真的和血影洞的环境格调有点格格不入，带着一种哲然相反的感觉。“血凤，你又变得更加亮丽动人了呀，真的是出尘于不俗了呀，和这血影洞真的是有着鲜明的对比，你这样的美人真应仙界才可以出品的。”血龙这样的绝世英雄也一个忍不住说出了如此之话来。但是血凤并没有对于血龙的话语作出回答，只是点了点头。“外来修士，难道你就只会这样站着了吗？”无头骑士的队长手中的锈礁着格蓝冷冷地说。“我就这样站着你又可以怎么样？连头也没有了的死灵生物，你以为自己还可以像生前那样在凡人之中嚣张了吗？”对于那种只会欺善怕恶的人物，格蓝从来都是不假以着色的。

    对于眼前的外来修士竟有点无视于自己的无头骑士一时之下也不知道怎么应对的好，无头骑士还是知道自己有多少力量的，纵使是出现一个金丹期的修士，自己也是会吃亏的，但是对方怎么看也只不过是一个凝神期修士，自己一方可是有一队凝神期修士的呀。

    血凤的出现，让格蓝手上的界律第一阶创造者分身残魂一阵紧张起来，立即用心灵传音向着格蓝说：“高手来临，那是比血影血雾分身更加为之可怕的强敌。”

    只见血凤手一挥之下，这一队无头骑兵就化为了虚无，绝之界律挡于前为格蓝挡住了血凤的那一虚无化的一招。

    看着眼前的绝色美女，格蓝眼中闪过的不是那种男人看到美女时独有的表情，而是一阵的恐慌，只一挥手之下就让一队凝神期修为的无头骑兵化为了虚无，在双向结界黄界的天镜国之内，凝神期修士可是一国的守护者，可称之为一国之霸者了，但是一队这样的强者在这个美女的面前简直是连蝼蚁也不如的。

    “投像残影？不可能的吧，只不过是投像残影就可以如此之强了？”就连界律第一阶创造者分身残魂心中也是一阵的震惊↓到只不过是投像残影，格蓝心中的那种惊惧可想而知的了。

    投影残像的血凤竟笑了，还从身上拿出了一件法宝♀件法宝既像女人的玉杈，又像一把玉剑，但是更的像是一个药炉，看上去是那么的晶莹剔透。

    “你想怎么样？”格蓝一脸的紧慎之色—凤，身为血影洞八大强者之一，除却了血影洞的那些意志产生出来的产物之外，明面上几近是最强者了，在血影洞之中几近是无敌的存在，虽说血龙比之更加强，但是血龙以大男子自居，一般的情况之下还是会让着这位和自己同级别的大美女的，至于其他的几个血影八魔成员，自是不敢对于眼前的大美女任何的不敬的了，纵使是血影血雾这个可怕的老怪对于这个大美女也是无可奈何的。

    血凤竟强的如此可怕，连修仙一脉之中的仙术也是可以修出来了，本来以血影八魔是既不修意境，也不修灵力的，只是不知为什么这个血凤为什么却是会修仙术，而投影残像正是其中最为厉害的仙术之一，血凤不操其本能之术，却是用起了修仙者的仙之术，这一点着实让人感觉到了奇怪异常的。

    格蓝心里有着一定的想法，对于眼前的可怕血影八魔之一，格蓝与其中一个八魔之一的分身打过，自也是知道八魔的可怕之所在的。

    “血凤所送出的法宝绝非凡品，你暂时收下。”界律第一阶创造者的分身残魂认真地说。

    格蓝听到这里，也就没有再多说什么了，一手就接过了血凤那残像投影所送过来的法宝，格蓝看也没有多看就将之放入到了空间指环之中去了，血凤对于格蓝的这一种态度很是有点不解。“难道你就不想试一下这一件法宝有什么用处了吗？”血凤问。

    “血凤前辈可是大神通者，送出的法宝岂有是凡品的，血凤前辈如此高人肯赏识于我，我哪里有不相信前辈之理。”格蓝一点也不像某些人那样的跋扈。“我的这件法宝是炼药之中的极品丹炉，我发现你体内有着异常的火焰灵力，可以产生出这样的火焰灵力的人类修士之中可说是凤毛麟角的。”原来这个血凤是看中了格蓝那与血阁长老及血斩这个可怕的老怪对战之时的那些变异的火焰灵力。“药炉？但是晚辈对于药用一点也不理解的呀，难道我也可以成为炼药师吗？”格蓝可显出了一点也不理解的样子出来。汗，格蓝那时的医学之研究可是令到几近鸡犬不留，人畜皆惧的呀，还说一点也不会炼药，也许灵力一级的药物还不会炼出来。但是血凤并没有因为格蓝的语话而有所生气，而只是说：“你不用多作解说了，你在双向结界黄界的事，我的其中一个分身已是全部知晓了。”其中一个分身，对于血凤这种说法，格蓝可说是完全不理解的呀，在双向结界之中，自己有认识的美女吗？不要说美女了，就连女生自己也好像没有认识几个呀。“天剑丹，我先送你一领剑丹作为对你的奖励，以后你炼到更加高品的药，就回送一粒给我当作报酬吧，还有你们所要在血影洞找的化婴丹，这种丹是六品丹药，并不是这么容易找到的，而且非钞握。”血凤将一领剑丹送给了格蓝，立时异香盈人，令人感觉到了无比伦比的灵感立开。

    “天剑丹是四品丹药，对于凝神期进阶到金丹期有着莫大的帮助，虽说依靠丹药提升修为并不是一件智慧之事，但那只是在普通的情况之下才会这样，有我界律第一阶创造者帮助你就不会这样的，只要你按照我的界律而行在体内凝洁出十粒火元素丹，再加以结合，那样将会成就神降结丹，在我的界律的帮助之下，你服用丹药提升的修为，绝对非虚化的修为，绝对是同期之中一样的实化修为，而且比之同期厉害的多。”界律第一阶创造者分身残魂认真地说。

    格蓝一直苦想于无法结丹，就算是那些分神期的老怪也是没有快速结丹的可行之法，至使格蓝汪在了凝神期许长的时间了，也是没法达到神降结丹之境，这一直让格蓝很是苦恼，这下听到界律第一阶创造者分身残魂如此之说，格蓝的那股兴奋劲自是不在话下了。格蓝以后将会多了一个炼药师的身份了。

    “多谢前辈对晚辈的如此之厚爱，晚辈一定会感恩图报的。”格蓝眼中显露出了感激之情。

    “我需要的是六品以上的丹药，你知道的，我时间多的是，你也不需要急于一时。”血凤的残像投影笑逐颜开地说。

    格蓝点了点头，心中很是奇怪于血凤这种可怕的老怪存在了，为什么还会看上六品的丹药，这一点着实让格蓝很是不明白个所以然出来，既然是不明白之事，自己就不去多想了，既然结丹有望，只要将自己的灵力提升至十粒火元素丹那样就可以达至神降结丹的效果，那么自己还等什么。

    “为什么要对这种凡人修士如此，这种凡人修士在我们血影八圣的眼中只不过是比蝼蚁都不如的生物，何必将四品丹药与药炉送给他呢？”血龙将龙袍送向后面认真地说。

    “天机不可泄露，以后你会明白的，双向结界的修士的确一般的情况之下都是如蝼蚁一样的存在，纵使是那些分神期的老怪，我们也可以看不起，但是血龙兄，这拥有着火焰灵力变异的凝神期小修士，将来的潜力可是无可限量的，而且最重要的是他的体内还有灵根与功骨。”血凤很是严肃地说。

    现下的格蓝体内的道骨由于与血骨结合吸收了不少的血之力，成为了一块巨壁，现下那些虚无界的吞噬灵可也变强了不少的呀，单以二阶的斩道神识应付起来的确有点困难，所以界律第一阶创造者分身残魂以莫大的法力将道骨与血骨结合，并用魂之力将之合成一块巨壁以作挡住那些虚无界的大派吞噬灵进入格蓝的识海，这样的情况之下令到只有残魂的界律第一阶创造者分身残魂的魂力又减弱了不少，在修真界之中，这是很少有老怪会作出如此之牺牲的，本来残魂的魂力就不多了，再减小就极有可能魂飞魄散的了呀，这可是比生命悠关还要紧要的事情呀。

    ;

 第33章血影洞媚术美女

    在双向结界黄界之中现下正是秋凉如水，冷月如冰之时，星星高挂在那被结界所改造过的天空之中，本来那天空是假的，但是却让凡人与修士未曾发觉，真是以假乱真之境呀，而在血影洞之中虽说并没有太过多的春夏秋冬之分，日夜之分也是时有发生的，血红色的夜空，就连明月与星星也显出了那一股如血样的骄傲∏是一种发自血影洞真正规则的骄傲，纵使是那血影洞的大意志对于此也是望尘莫及的。格蓝背靠在一块血色的大岩石之上，就如一尊雕像，现下的格蓝既没有修士的那种超然出格的风范，也没有凡夫俗子的那种俗气，显的既不骄又不躁，格蓝不其然之下又想起了父母为自己而令寿元也消失了的事情，又不其然之间想到父母对自己的关怀备至，格蓝想起了父母对自己的种种，在格蓝的心中父母就犹如一座巍峨的雄山，在风雨中呵护格蓝身上每一厘肌肤，每一片绿叶，父母是那么的坚强，可是当父母流泪的时候也只是在心里默默地哭诉。父母就像一个人生的路标，引领着格蓝走向光明的未来。父母脸上的皱纹道道都是由心血化成，在阳光下那么刺眼，却有那么美丽……

    格蓝的心中父母之爱如山，高大而巍峨，让格蓝很多时候望而生怯不敢攀登；父母之爱如天，粗旷而深远，让格蓝仰而心怜不敢长啸；父母之爱如河，细长而源源，让格蓝淌不敢涉足。父母之爱是深邃的、伟大的、纯洁而不可回报的，然而父母之爱又是苦涩的，难懂的、忧郁而不可企及的，纵使格蓝现下是可以名动于一方的修士，但是对于只是凡人的父母之爱却是无法报答而心中隐隐在作痛。

    想到在父母坟前的自己，纵使现下格蓝经过了心之修行也是很痛苦，留恋，内疚，父母的无数事情纷纷而至，格蓝不由然之下泪流满面了，父母的音容宛在，但是已是人鬼殊途了，这不得不让格蓝心中那种苦可以向谁说！在血影洞之中没有杂草丛生，可以说几近连一棵植物都是难以找得到的，在血影洞之中只有光怪离奇的生物以及一些浮游的弱弱的血影吞噬灵，其实这些血影吞噬灵真的可以称之为吞噬灵吗？也许并不可以的，因为他们实在太过弱小了，和虚无界的那些吞噬灵根本上无得比↓当格蓝在感怀于父母的恩情之时，一阵灵力的波动而至，格蓝向天空一看，只见天空之中有二把剑光在反射，格蓝心中不由想道，双向结界的修士在这危机重重的血影洞之中也敢这么的明目张胆？难道他们不知这里充沛着许多的不定性及魔性十足的生物吗？格蓝现下觉得那些老怪所说的血影洞与现下的血影洞有着巨大的差别，以前不是说血影洞的生物都是弱弱的吗，好像他们那些老怪杀血影洞的生物就如屠杀蝼蚁一样容易，但是现下自己所遇上的血影洞生物都是强的要命′说如此，但是格蓝还是作出了一个决定，那就是看一下这些双向结界的修士飞的这么快所为何事，不惜于惊动血影洞那些可怕的老怪级的存在也要如此，格蓝可想到了许多，像他们这样飞行于天上，让血影洞的怪物遇上不死也要重伤，格蓝自有其最为独特的快速前进式方法的∏些双向结界的修士飞行了十里左右，只见前面出现了一个长袍的血色男人，手中的剑竟是由生物的骨头所组成的。而血色男人的旁边站着的是一个生得明眸皓齿，楚楚动人，举止投足间都带着摄人的风韵的美女～向结界的二个修士，一个是满脸长白胡须的老道，一个是黑发黑衣的青年。“道友，请让路的好呀，挡住我们实在不是道友应有的风范。”满脸长白胡须的老道认真地说。“外来修士，难道你们不知道血影洞血河中界段是禁空之地吗？违者斩。”骨叫人冷若冰霜地说。骨叫人旁边的美女却是就这样站着—红之光照射着美女，这血影洞的绝世美女真的是肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼天，国色天香，貌若天仙，环肥燕瘦，窈窕淑女，秀丽端庄，格蓝望着眼前之美女，就犹如置身于幻寒中，忘记了今天是什么时候了，连身在何处也浑然不知，不知是在天上定是在人间了。

    格蓝就要向着如此绝世佳人前簇之时，心中的那股修心的意志猛然地来袭，格蓝立即就由沉迷之中醒觉过来。“意志真是不够坚定，你修心的日子与方法还是不行的呀。”看来这一次又是界律第一阶创造者分身残魂旋展奇术帮了格蓝。格蓝的心中不由自主地回响着界律第一阶创造者分身残魂所说，自己的意志真的是不够坚定的呀，自己竟会受女色所迷惑，这真的是太差了，格蓝也对自己有些失望。“其实以你现下的心之修行，面对着如此媚术之奇女子，会有如此失巢属正常，毕竟你的心之修行是速成的，由识乎修之中得以巨大化的。”见到格蓝的意志消沉，界律第一阶创造者分身残魂忙安慰他′实格蓝没有立即冲上去就算很好了呀，毕竟格蓝现下虽说心之修行与修为达至了同步状态，但是也只不过是凝神期初阶。“血影洞的妖物也敢挡住我们七月门的前进之路？”黑衣青年一点也不受那美女的媚术影响之下说。格蓝心中不由得有点呆然，这是怎么回事了，和那个美女子面对面的黑衣青年一点反巢没有，而自己却是要靠着界律第一阶创造者分身残魂的帮助才得以脱离媚术，自己真的和对方相差了这么多吗？对方看上去只不过是金丹期修为的修士呀。“将你们手中的天王寒铁交出吧，外来修士，血影洞的天王寒铁并不是你们这些外来修士可以得到的宝物。”血影洞的美女子冷若冰霜地说。格蓝认真地一看，果然看到了那二个双向结界黄界修士手中真的拿着一块寒冰样的物件，只是让格蓝实在有一点不明的是，这二位双向结界黄界修士为什么不将那发着寒气的铁物放进到空间指环之中，在一瞬间格蓝就明白了，一定是寒铁的影响，这二个双向结界黄界修士才不受血影洞大美女天外媚术影响！“虽说你的天外媚术很是厉害，但是我们有着寒铁的保护，只要寒铁在，就会生生不息，寒气逼人，我们的心志就不会受到任何的外术所影响，我们就可以气定神闲了。”长白胡须老道一脸严肃地说。格蓝的心中不然之下又是一惊，真是厉害呀，这种寒铁发出的寒气竟可以连天外媚术也挡住了，这种法宝真是够逆天的，虽说格蓝心中想了许多，也想过一飞冲天就这样冲出去，但是格蓝又想到了多管闲事就是坏事，在没有认定是非颠倒之前，自己的确也是不可以轻易地就冲出去当那出头鸟的。“对于你们这种双向结界的修士，我们只有一个见解，那就是你们六根不净，我对于你们双向结界的修士真的是一点好感也是没有的。”血影洞骨叫人认真地说。格蓝心中不由地对于血影洞的这些人没有一点好感了，那个血影洞的美女的修为明显地要比双向结界的那二个修士高出了许多，何必用那种天外媚术呢，那个美女竟不再向双向结界的那二个修士冲撞过来，反是手中一凝，多出了一把金丹之剑，斩向格蓝“哇噻，不是吧，你不向那二个怀宝的修士作出攻击，何必向我作出攻势呢？”格蓝手中的凝交出，立时凶气大盛，此剑就如曲龙一样，将血影洞美女的金丹之剑挡住了，格蓝眼中寒光一闪，本来以格蓝的性格，是那种伺机才动的。“只不过是金丹期修为，就让你历练一下吧，我不会借任何的灵力给你的！”界律第一阶创造者分身残魂认真地说，由和这位强者的交谈之中，格蓝明白到之前自己为什么可以打败元婴期中阶的血阁长老，那是因为这位强者将自己的力量借了部分给自己，自己的实力根本上不可能越二阶去对战。格蓝大喝一声，凶气加上闪动的灵光，将金丹期血影洞美女挡于解。格蓝手中在画着无数的刻印，一道闪着火焰独有的高温的火焰之光闪现而出，还有着闪闪的电雷之光，这可是界律第一阶创造者分身残魂的无尽功法之中的其中二种，在无尽的闪光之下，格蓝的闪光竟呈现出了无数的射极电光，看上去是那么的精彩纷呈—影洞金丹期美女手中一朵血红的剑兰现了出来，剑兰犹如一把光剑，大有断铁碎金之威能，格蓝实在想不明白，眼前的女子只不过是一个金丹期的修士，为什么可以显现出如此之强势，其实只是格蓝自己的阶级还未达到这个地步，所以见到了米廉力量就以为是超强之力量∽廉珠，也放光华。界律第一阶创造者分身残魂心中不由自主地想着。金丹期血影洞美女手中的剑兰剑光闪现，将格蓝的火焰与闪电同时挡住了，美女手中又多出了一支笔，笔在空中画着一幅幅画之时，在无尽的煽动之下，达至无尽诡异的一幕出现了，格蓝的火焰与闪雷竟同时消失于无形之中，比那些修士自爆至灰飞烟灭还要彻底。“小修士，你还有什么样的手段，尽管使出来吧。”血影洞美女笑容可掬地说。格蓝一时之下显的没有办法了，对于眼前的美女，本来以格蓝的心神都守不住的，只不过有着界律第一阶创造者分身残魂的魂力的护心之术的保护才不至于受这美女的天外媚术的影响，否则格蓝早就成为了眼前的血影洞美女的困兽之兽了，如果不是这个美女招惹上自己，格蓝也不会主动去犯别人，格蓝很多的时候都是持着人不犯我，我不犯人的，但是现下正是无可奈何，格蓝现下可是苦不堪言的。格蓝很是不明白个所以然，这个如此功力不可小视的血影洞修士，为什么偏偏要跟着自己不放过′说格蓝也是那种很想怜香惜玉的修士，但是眼前的血影洞美女却是比自己的修为高许多了，格蓝虽说心中的那股逆意没有改变，但是当得知自己之前可以使出如此强的实力，连元婴期修士也打败，竟不是自己真正的力量，而是界律第一阶创造者分身残魂帮助自己，不过，格蓝一想之下，还是不理这么多了，有界律第一阶创造者这一位经验如此丰富的修仙者帮助自己，自己不成为强者也是不可能的，格蓝心中的那种不快也就烟消云散了，格蓝面对眼前的血影洞美女再也没有那么的心中不快了。

    ;

 第34章火龙印记

    格蓝不再多加说话了，而是将凝剑举向上方，灵力输入其内，血影洞金丹期美女见到格蓝如此做，也慎重起来了，虽说这个美女看格蓝只有凝神期初阶的实力，但是这个血影洞美女不相信这种表面的假象，因为可以来得到这里，必需经过血阁的领域，而血阁的领域最少有一位元婴期的老怪把守住，虽说这个血影洞美女并不相信格蓝这样的修为可以打败血阁的元婴期老怪，但是许多修士不但有秉的神通，跑路的神通还是习了不少的，而且还有许多神通是神之又神的，虽说那些神通很是少见，但是在大宗派之中还是承出现的→其是双向结界最低阶位的黄界，那些宗派对于门下弟子的关注程度是比之双向结界天地玄三界还要高出许多的，虽说黄界是双向结界天地玄黄之中最低的一界，但是也是有着许多老怪存在的，更是有星域修士这种可怕的使者存在的，星域使者的具体修为，不要说眼前血影洞金丹期美女无法可以知晓，就是那些分神期的老怪也不一定知道的—影洞美女伸开白玉一样的手臂，拂了拂那如浩月星夯样的黑发，又开始那其独有的九天媚术了，但是现下的格蓝心态就如明镜一样平静，比之最平面的水也不呈旺之，对于其所施展的媚术可以说视而不见的≮这血河中域地段，本来就对外来修士的灵力的保充有着一定的限制，而对方的修为更是比自己更上了一阶，而且对方还是在这种血河中成长的血族修士，吸引血之灵力比自己快的多，有方法的多，格蓝的确有点陷入了心烦之中，再加上现下竟是血影洞之中不多时才出现的一次血夜，这就让格蓝更加是苦上加苦了。格蓝可也理不了这么多了，手中向着虚空之中画着纹路，格蓝大叫一声，定身术，格蓝的灵力在一瞬间之下抽出了许多，这定身体，可是修练到极致之中去可以定天，定神，定仙，定时间，定空间等等，不过格蓝现下的定身术只可以定住修士—影洞金丹期美女一惊，因为她的身体竟在一瞬之下无法动弹了，而骨叫人一人应付着那二个双向结界的修士还显的游刃有突？这只是表面上的，实则上这骨叫年男人也点不支的了。格蓝也不好受，在血影洞金丹期美女的灵力冲击之下，格蓝每走一步都如踏在冰针之上，格蓝还是一步一步向着血影洞金丹期美女而前进』然一道绿光闪盈而过，一股超强的力量将格蓝逼的倒退了几十步才稳住身体。“绿盈，你太不小心了，外来修士一般皆是诡计多端，不可以掉以轻心，想不到你竟隐藏了修为，将自己的力量隐至了凝神期呀。”只见一个全身透着黑气，穿着血色长袍，手上同样拿着一把骨剑的青年出现之下对着格蓝冷静地说。对于再度出现的血影洞修士，格蓝心中无以伦比的震荡，格蓝一眼就看出了这个骨洁年比金丹期美女强多了，隐隐发出了一股元婴期修士独有的气息。“元婴期小修，而且是血族的小修。”界律第一阶创造者分身残魂征实了格蓝心中所想。格蓝心中现下可是急不可待的，一个金丹期的修士自己就几近无法应付了，现下可好了，又来了一个元婴期的老怪，在这血影洞之中真的是高手如云的呀，这是格蓝心中无尽的想法。格蓝现下心中很明白一个道理，现下面对一个金丹期修士，一个元婴期老怪，自己不拿出拼命的打法是不可能离开这里的，在未进入血影洞之前，格蓝就由苍天前辈他们哪里知道了血影洞的本土修士是十分排外的，见到双向结界所来的修士皆会赶尽杀绝的，格蓝逼不得已之下将火焰灵力引出了一部分，本来火焰灵力是不受其控制的，但在其强行逆斩之下，火焰灵力也显的有点由原本的野性不肯而变的有点受控制了。“只不过是凝神期小修，纵使你有可以跑过血阁长老那些元婴期老怪的方法或法宝，但是在这里，我是不会让你活着离开的，留下你的尸体吧，外来修士，这么多年来，我们血影洞的原民在不断地进步之中，就是为了斩杀你们这些外来修士。”骨洁年冷若冰霜地说，大有一股一出手就是置人于死地之气势，而于此时，格蓝施加于血影洞金丹期美女身上的定身咒也崩浪′然格蓝修为并比不过这个元婴期老怪的骨洁年，但是格蓝是那种越是逼入绝境越是会超常发挥的修士，再加上必要时，界律第一阶创造者分身残魂是不会让格蓝就此而死的≮血色的世界之中，格蓝手中凝聚出来的火焰灵力初时只有小火苗大小，就像一个火种一样，天地之间的火元素在火焰灵力的凝结之下向着格蓝手中的小火苗而来，小火苗在一瞬间之下就变成了一个球样大小，火焰灵力的不断吸收，随着火焰灵力的不断壮大，温度也在不断地提升，周围的血色之雾也在快速地散去，纵使是元婴期修为的骨洁年的脸色也沉了起来，只见骨洁年手中也在空中画着什么，虽说让人看不清是什么样咒文，但是由其复杂的程度可以看出，这也是一个不弱的道术。巨大的血河在火焰灵力的烧烤之下，血也在不断地蒸发，那些血雾显的是那么的诡异莫名，骨洁年的脸色一变再变，他也如血阁长老那样，怎么也想不明白为什么只不过是凝神期的修士，竟可以用出如此威力强大的火焰之力，火焰灵力在不断地变化之中，竟伸开来了，形成了二条火焰的触须出来，最后一双带着可怕的高温的火焰之眼形成了出来，那种威势纵使是元婴期骨洁年在这种高温威势之下步步后退。火焰灵力最终之一，竟形成了一条千米长的令人惊涛骇浪的巨大火龙，火龙还在不断地变大，似有将这血河都要蒸干，格蓝的灵力又再度出现了枯竭，但是立时有一股强横无比，带着界律意识的灵力再度注入，火龙发出了惊天巨吼♀一次又是界律第一阶创造者分身残魂帮助了格蓝，因为他知道以格蓝的实力，顶多只可以应付得了金丹期修士，元婴期修士是不可能有取胜的可能的。“火龙印记，你竟会这种可怕的道术，这是不可能的，火龙印记是双向结界黄界之中五级修真国独有的道术，为什么你这种凝神期小修士会这种道术。”元婴期骨洁年真的不愧为千年元婴老怪呀，看来对于双向结界的事情也很是了解的呀。格蓝的灵力几近又再度消耗尽了，哪还有心力去理这骨洁年说什么了，格蓝现下的身体状况的确是不容高兴的℃时都有倒下的可能，但是有界律第一阶创造者分身残魂在，这一点倒暂时不用的。“五级修真国不外传的法印火龙印记吗？好，好，现下双向结界黄界那些老怪的手笔真是大的呀，既然如此，我一定会向血影洞的上阶宗派报于此事的。”血影洞本身并不属于双向结界的范围，但是却也是有着结界的影踪，但是相对于双向结界的结界而言，简直可说是凤毛麟角的，双向结界的上层老怪将血影洞定列为双向结界所辖范围，但是血影洞的老怪却是不耻于成为双向结界的联盟之一。火龙的龙鸣真的是旷古绝世，火龙挥动着千米长的大尾向着骨洁年直斩过来，火龙还未到那一股恐怖的热浪就令到骨洁年心中的热气直线上升了，骨洁年知道如果自己硬是接下火龙印记所产生出来的火龙，纵使是以其元婴之体也只会粉骨碎身，再被蒸发个成为虚无的。骨洁年向着手中的骨界出了一口元婴之力，立时骨剑发出了血红之光，在一瞬之间就透发出了无数的金光，金光直斩向千米火龙，但是骨洁年的那些元婴之气发动之下金光相对于千米火龙而言，简直渺少到就如蝼蚁一样≥使是元婴之气所化的金光也是无法可以挡的住火龙印记所产生出来的火龙一分半离的步调，反倒像将格蓝的那条火龙激怒了似的，火龙大有一股吞噬一切虚空之意志存在。骨洁年现下一头冷汗，他害怕了，他对双向结界的修士开始害怕了，那是发自灵魂的害怕。骨洁年可不想就此消散于虚空之中，他作出最后的招式，骨洁年向着骨界出了几口元婴之血，立时，骨剑红芒大盛，就犹如有万千死魂从骨疆中冲出一样，无尽的死魂将格蓝的火龙包围了，虽说起到了一定的效果，千米的火龙在无尽的死魂同归于尽之下，由千米缩小到了五百米，但是却并不代表火龙就此而消散于天地之下，死魂在火龙的燃烧之下，终于全部崩浪，骨洁年眼中露出了绝望的神情，他是那么的不相信，骨洁年的肉身在火龙的冲击之下化为了灰烬，一道绿光由骨洁年的身体之中冲了出来。崩浪肉身的血影洞骨洁年的元婴小人飞了出来大吼：“外来修士，我与你不死不休，你竟将我的肉体粉碎了，我元婴所化之能量体就将你的火龙完全地斩灭。”但是火龙可不理这么多的，竟将骨洁年的元婴小人给全数包围了℃着时间的不断流逝，骨洁年的元婴小人所消耗的元婴之力也是异常惊人的，火龙也在不断地缩小之中，毕竟只是火龙的印记，决小了最为重要的火龙之灵，骨洁年当然看出了这一点，否则他也不会任由肉体崩碎，而让元婴出场去对付这火龙了，对于他们这些以尸为伍的尸血宗的人而言，肉体简直是最为廉价的。“没有火龙灵的火龙是对付不了我的，你最多只可以烧掉我的肉体，你是不可能杀死我的，你真的以为我会让自己形神俱灭吗？”化成了元婴的骨洁年冷若冰霜地说，元婴小人挥动手中的元婴之气所滋润的骨剑，动作很是巨大，元婴在一瞬间之下产生出了巨大的能量将骨剑化作了冲天的巨剑，火龙竟被完全地斩开了，火龙发出了一声巨大的撒裂的痛苦的巨吼之下，化作了点点的火焰之力散向了血河，然后就完全地消散于天地之中了，虽说如此，骨洁年也连续地喷出了数口元婴之血，看来强行地运转力量也令到他所伤非轻。格蓝目瞪口呆，一脸不可置信的样子，不可能的吧，这火龙印记可是比蒙王教给自己的最为厉害的道术的呀，格蓝全身在没有灵力的支持之下，跪在了地上，格蓝现下灰心无比，那股逆天之意也开始动摇了，一个人由原本的看到无尽的消，再由无尽的消打下十八层地狱，那种打击可是很难接受的，纵使修心之行再强也旺然。“起来，这不是你的风格，父母之仇也不报了吗？你这样还可以称之为人子吗，苍天前辈他们也不救了吗？”界律第一阶创造者分身残魂虽说也可以帮助他轻易打败眼前的元婴期骨洁年，但是那不是他所想要做的。格蓝看着眼前的骨洁年，明显地骨洁年也是不好受的，由于受到了火龙的波及，那金丹期美女也不是那么好受的，连元婴期修士也弄的如狼狈不堪，就更不用说只不过是金丹期的美女修士了。“你的火龙印记真的非常可怕，我差一点就死在你的手上了。”化成了元婴的骨洁年冷冷地说。“你也好强的呀，只是想不到你比血阁长老还要强的呀。”格蓝的心情只不过在一瞬之下就恢复过来，当想到了父母之时，格蓝的那一股逆天之意就达到了无以伦比的高度之中去，那是不屈的精神。“可恶，你们双向结界的人真的是不可救药的，竟敢偷袭于我。”双向结界黑衣青年竟一掌将血影洞的金丹期美女击的直落下了血河之中去，本来受到火龙的火焰之力的波及，这金丹期美女就受伤不轻的了，现下中下了这一招，更是无法支持下去了∏位血影洞的骨叫年男人已经明显地不是双向结界满脸长白胡须的修士的对手，被满脸长白胡须的双向结界修士绑住了。对于未能阻止双向结界修士对血影洞美女出手，格蓝心中一阵不快。“何必如此呢，得饶人处应饶人的。”格蓝认真地说。“身为双向结界修士，本就应对血影洞修士斩尽杀绝，难道你身为双向结界修士不明白于这一点吗！”双向结界黑衣青年手中一条绑魂索欲将元婴骨洁年绑住，但是元婴骨洁年岂容他这样做，元婴之血再度喷出，一股巨大的力量将一切挡开了，元婴骨洁年一把抓着掉进血河的金丹期美女远走了。二个双向结界的修士连忙向着化为了元婴小人的血影洞修士飞跟了过去，在路上见到了血影洞的平民～向结界黑衣青年一个飞冲，抓住了其中一个男人冷若冰霜地说：“可见过一个鬼物一样的男人带着一个女人而过。”“外来修士，我是不会说给你听的。”想不到只不过是血影洞的一个平民也敢如此逆其意，双向结界黑衣青年二话不说一手刀就将之斩杀了，格蓝对于此大叫不要，但是迟了，他根本上来不及阻止，他可以跟上这二个双向结界修士就已经很是吃力了』是让格蓝更加想不到的是，这二个双向结界的修士竟连血影洞的平民小孩也不放过，格蓝虽说心中极度的痛苦，但是却是无力阻止，格蓝脑子中只有无尽的晕厥，对于双向结界的修士连平民小孩也不放过，格蓝心中不由产生出了一阵的恶寒，这就是双向结界修士的所作所为了吗？这就是双向结界修士的残酷所在了吗？黑衣青年也感觉到了格蓝看向他们的目光的不友好，但是他们不介意，只要在血影洞之中你不是血影洞生物，而是双向结界的修士，他就不会怎么对你的，黑衣青年严肃地说：“非我族类，其心必异，戎狄志态，不与华同，对于血影洞的妖物不加以斩草除根，除恶务尽，日后必定后患无穷！”“道不同不相为谋，虽说我们同为双向结界修士，在血影洞之中本应殊同一家，但是如果阁下。。′说人各有志，不能强勉，但是我还是消阁下顺应双向结界所有修士之意志，不要同情于血影洞的任何生物，否则会为整个双向结界修士团体带来无尽的灾难的。”满脸长白胡须修士认真地说。对于这二位双向结界修士所言，格蓝呆若木鸡一样地呆立当场，心中不由然之下凸了思考，格蓝实在无法认同于这二位双向结界修士所说，但是不认同又可以怎么样呀？

    ;

 第35章疯狂的修士

    双向结界黄界黑衣青年与满脸长胡须的修士并没有理发呆的格蓝，一跃而起又继续他们的路程了。

    在血色漫天的血河中段地域之中，虽说那些弱弱的血之浮游生物并不是很强，但是他们和吞噬灵还是同根同源的，这一点并不可否认的。

    正当格蓝还在哪里发呆之时，一道格蓝非踌悉的声音响起了：“原来你来到了这里呀，在进入火焰领域之时，我们就被奇怪的力量分开了，只是实在想不到我们还可以在这里相遇呀。”

    “公孙前辈？”让格蓝着实有点想不到的竟是，面前出现的并不是其他人，而是在双向结界黄界天镜国之时相识的分神期老怪公孙。

    “小辈，想不到你还记得我呀，小辈，真的不错的呀，竟会用五阶修真国不外传的火龙印记呀，只可惜的是你那一个印记没有火龙灵，如果拥有火龙灵，那样你绝对可以凝聚出火灵丹，只要经过一二次的火灵龙觉醒，你就可以将十粒火灵丹凝聚，那样你就可以神降结丹，成就大神通者金丹期修士，那样你就可以在天镜国之中一人之外万人之上了。”公孙老怪对于格蓝竟可以用出了那火龙印记这一招也着实有点错综复杂的神绪的。

    格蓝的火龙印记所造成的火焰冲天力可说是声势浩大的，离很远的地方就可以看到了，对于格蓝没法救到血影洞的小孩子，公孙前辈只是说了句弱肉强食，物竞天择，适者生存。对于血影洞的生物的生死，公孙前辈一点也不在意，只是很奇怪于格蓝为什么会在意这些弱小的存在。

    对于公孙前辈如此说，格蓝心中无比的惊讶，公孙前辈怎说也是成名的道门中人的呀，难道一点仁义之心也没有吗，难道说双向结界的修士都是无视于血影洞的生物的。

    “这一次遇上你也是一件好事，虽说我们在这血影洞之中，在年内之下皆无法回归双向结界所在的火焰领域前往虚无界暴乱星海，那样我就带你去一个老祖宗。”公孙前辈没有和格蓝过多地谈论那些血影洞的生物。

    “老祖宗？像公孙这种分神期的老怪，在世上已是少之又少的了呀，自己好像也只见过几个呀。”格蓝心中不由然之下就这样想着了。

    “在双向结界火焰领域之中被奇怪的力量分开之后，我不久之后就一直和他在一起了，现下我就带你见一下这位强者，他绝对是绝世的强者。”看来公孙老怪对他嘴中的强者也是看的很高的。

    格蓝想了一下，也好，既然可以让公孙前辈如此推崇之人必定有其过人之处的，反正对自己也不会有太大的伤害的，自己慎重一点就行了，格蓝就答应下了公孙前辈所说了。

    公孙前辈的手抓过格蓝，嘴中念了几句就飞行起来了，看来那些老怪真的无惧于这血影洞的生物呀，其实血影洞的高手一般也不会对双向结界的修士出手的，除非是入到其地盘，在没有太大的违反约定的情况之下，血影洞的大小意志也是不会对双向结界修士出手的，杀几十个，几百个，甚至于几千个，几万个血影洞的生物对于血影洞的大小意志而言都只不过是微不足道的，在血影洞大小意志的眼中，血影洞的生物也犹如蝼蚁，只是如果杀的让血影洞的生物几近灭绝，杀落的太多，血影洞的大小意志才会将那些双向结界修士诛灭的，因为如果将所有的血影洞的生物杀死，那是绝对不允许的，总之杀到太过大量之时，那个修士也要死在血影洞的，因为如果将血影洞所有的生物全部杀死，血影洞将会成为真正的死域，那些是血影洞的大小意志无法受得了的，再加上血影洞的规则与法则的存在也不允许于这种存在的，如果连血影洞大小意志也是无法改变这种情况之下，血影洞的规则与法则就会干涉，甚至于更高的存在会出现将那些太过强大可怕的双向结界修士诛灭的。

    公孙老怪在空中飞着之时突然退下来，格蓝凝神看过去，只见血河的旁边有一群血影洞的生物围住了几个双向结界的修士，只见那几个双向结界修士围成了一个包围圈，而包围圈的中间睡着的是一个女子，那个女人的衣服也被血所染红，被血所染的样子也一时看不清楚。

    “你们这些血影洞中的尸血宗何必对我们双向结界修士赶尽杀绝呢？”只见一个双向结界凝神期的老者手中拿着一把长剑大吼。

    这几个双向结界的修士看来也是战的很长时间了，只见他们每个人身上都带着伤了，而他们的周围也睡着了不少的血影洞的生物与双向结界修士。“你真是会说笑话的呀，你们双向结界的修士又何曾对我们血影洞的修士有留手过，今天，你们是必死无可怀疑的。”其中一个血影洞的生物可不会听双向结界修士的任何说话的。

    在血影洞的修士的猛烈攻击之下，那些双向结界的修士渐渐不支了，眼看又有二个双向结界修士被斩倒在地了，无数的尖刀将那二个双向结界的修士的身体刺穿了，那些血影洞的修士的确是疯了，他们竟将那二个双向结界的修士用剑刺着抬起，再来了一个左右前后狂乱斩，将那二个双向结界修士来了个碎尸万段，格蓝看到这，简直不敢相信于眼前的情景，人都死了，为什么还要做到如此之残酷的，正所谓死者已矣，何必再让其死无全尸呢，格蓝的眼也红了。

    格蓝心中的那一股怒意真的是直冲上云宵，格蓝准备和那些血影洞的修士拼了，但是公孙前辈并没有让他出手，而是用法力禁固了格蓝的前进之道，界律第一阶创造者分身残魂知道眼前的公孙老者也是格蓝的朋友之一，而且也没有感觉到这个公孙老者有对格蓝露出一丝丝的杀气，也就没有出面帮助格蓝了，只见双向结界的修士也疯狂了，其中一个金丹期的老者竟一口将一个血影洞修士的肩膀肉咬了下来，不是扔掉，而是将之吃掉了，太疯狂了，双向结界金丹期老者就像一只野兽一样，竟对血影洞的的那个修士来了一个连环咬，咬的连骨头也露出来了，甚至于咬的骨头咯咯的响。格蓝被这一幕惊的直后退，这是什么世代了，还兴这人吃人的吗？太过血腥了，太过震荡了，这里简直可以称之为堪称一绝了。

    对于如此可怕的峰回路转，格蓝实在无法接受这种现实，本来对于血影洞的生物的残酷，格蓝还是知道一些的，但是对于那些双向结界的修士如此表现，格蓝真的完全没有想到，格蓝回头望着公孙老怪，只见公孙老怪一副高深莫测的样子。

    “我们姜宗是不会放过你们这些血影洞的生物的，你们伤了我们姜宗的少宗主，我们宗主一定会将你们血影洞血洗的。”那个金丹期的老者将那个被其咬的血肉皆不清的血影洞修士连骨头也拆了，拆骨之时发出了咯咯的声响，让格蓝有如置身于冷天雪地之中而没有穿一件衣服一样，而且没有灵力的护体，自己还只是凡人的那种感觉，冷的格蓝的身体直打抖，格蓝甚至于有一种想吐的感觉了。

    “姜宗吗？我们尸血宗会放在眼内吗？你们姜宗残酷吗？我们尸血宗比你们更加残酷，我们要将你们炼成血魂丹，让你们的灵魂永世不得轮回。”只是让人想不到的是，这些血影洞的生物竟是血影洞最为神秘的一个宗派尸血宗的弟子，不过这些弟子只不过是一些门外弟子，纵使是与格蓝一战的那个弟子也只不过是内门弟子，尸血宗在血影洞之中也只不过是一个分宗，尸血宗在双向结界的任何一个国度之中都有其分宗，火焰领域之中也是有着尸血宗的分宗的，只是其平日非钞低调，在血影洞之中，其已是非常高调的了。

    格蓝对于这些事本来没有兴趣，甚至于想退避三舍了，这些人太过疯狂了，他们简直就是一群比疯子还为可怕的生物，只不过是披着人皮的可怕猛兽，甚至比可怕的猛兽还要为之可怕，虽说格蓝心中有着一股逆天之意，但是格蓝修真的时间还是太少了，而且江湖经验也太少了，可以在这可怕血影世界之中坚持这么长的时间也是由于心中的那股逆意，虽说如此，格蓝还是将这些在一瞬间之后就抛置脑后了，格蓝的心态又再度被那股逆天之意所占据了，格蓝的心也在一瞬间之下冷了起来，没有刚才的那种失态的害怕，格蓝真的是一个非常可怕的修士，只有这种人才可以成为名符其实的逆天之修，心态在一瞬间之下就可以转变成如此之强，其实每一个人都是可以随时转变心态的，只是没有格蓝的意志这么坚定而已。

    只见公孙前辈突然眼中一凝，他一阵失神，他望着那个倒在血泊之中的女子而失神，格蓝认真一望那个女子，格蓝也不由得一阵失神，那个女子竟也是他认识的女子，朱莉，在双向结界天镜国之中集合的七个人之中的那个元婴期的女子朱莉，由于刚才他们没有太过留意那个倒在血泊之中的女子，以至现下留意了一下才发觉到，恨意，格蓝明显地感觉到了公孙前辈的那种无可估量的可怕的恨意，那是一种强者才独有的恨意，存在着达至分神期才可产生出来的完整的意境，只有达到分神期修为，而且是靠着自己独力成为分神期的修士才有的真正的意境，意境比不上意志，但是想有真正的意志产生，那么必须有着真正的意境大圆满，再在无数的机会际遇之下才可以成就意志。

    “唉，这些血影洞的生物这下惨了，什么人也不攻击，偏要攻击这么一位分神期老祖宗的好朋友。”格蓝心中开始对那些血影洞生物将会受到的悲惨对待而作出了默念。

    ;

 第36章天之分身残魂

    公孙以其分神期修为挡住了血影洞尸血宗的一个金丹期修士攻向双向结界凝神期老者的一招，挡的是那么轻松，那个自是当然的呀，公孙老怪可是比这血影洞金丹期修士高出了二阶的，在同阶之中，高出一个级别也是天差地别的，是一道不可俞越的天阶，很少有人可以像格蓝这样越阶而战的，当然，界律第一阶创造者分身残魂起到了至关重大的作用，第二，格蓝的前世怎说也是血婴期修士，可不是普通的元婴期修士可以望其项背的。“你们竟敢管我们尸血宗的事，你们双向结界的修士的胆也不少的呀。”那个血影洞金丹期修士大吼。“只不过是一个金丹期小修，也敢对公孙前辈如此不敬，天下不平之事，我就是喜欢管一下，更何况我们双向结界的修士同气连枝，岂容你们血影洞修士就此而杀。”格蓝可怒了，对于血影洞的修士再没有好感，虽说对于双向结界的修士同样没有好感，但毕竟双向结界才是其故乡。“说的好极，我就是欣赏你的这种冲劲，对于十恶不赦的血影洞生物，我们双向结界修士人人得而诛之。”公孙老怪认真地说∏几个双向结界的修士向格蓝与公孙投来了感激之情，毕竟他们现下可是力不从心的了≠这样下去，他们这些人都会死在这里的。格蓝对于这些双向结界的修士并没有多少好感，但是对于公孙老怪还是不多不少有点情意的，当然，对元婴期女修朱莉也是有一点好感的，毕竟在双向结界天地客栈之中他们也谈的相当投机的。“非我族类，其心必异，戎狄志态，不与华同地，这一句话虽说并不完全正确，但是却是有其可取之处，虽说不同种族，心地可能都是带着善良一面的。但由于每个种族及修真派系里都有一些败类，发明出这种心理想法的表达方式，目的所指乃是自己心里的欲望所求。”界律第一阶创造者分身残魂天蓝认真地说。

    “不同的种类就永远不可能一起生存下去了吗，天下大道就不可以让不同的种族共同地生活下去了吗，难道说世上就没有所谓的公平与正义吗？”格蓝的脑寒中不由自主地传出了这样的信息。“功败垂成，生命如草芥，一朝修成万骨枯，在同类之中也是弱肉强食的世界，更何况是不同的种族，那就更加没有得说了，除非你可以达到了那种将法则与规则制定的程度，但是，纵使如此，世上的不平之事你也是无法管得了这么多的。”界律第一阶创造者分身残魂很是严肃地说⌒着公孙这个可怕的老怪的存在，血影洞的那些修士死的死，伤的伤，最后，在公孙老怪的救助之下，朱莉也醒过来了，那种重逢的感动自是不言而下的了♀一件事也就此而处理完了，本来在绝对的力量面前，一切也是空说的，强者就是规则，虽说并不是天地所化的规则，但是弱者永远都要遵从于强者之言的，不遵从就只有一条路，死亡之路。“公孙前辈，不知那位强者前辈找我何为何事呢？”格蓝不再在不同种族这一件事上想太多了，就转移了其他之说了。“我们前进吧，到了你自然会知道！”公孙认真地说，而现下的双向结界一队人就只有五人了，公孙，朱莉，格蓝及二位老者。飞行了半日之后。巨大的望不到边际的血海就犹如翻江的图腾，无尽的血腥味令到人也为之一息，那简直是不敢想像的恐怖，无尽的血浪形成出了无数的血色龙头，这里就像龙潭虎穴，透发出了无尽的杀气。

    血浪过后，血海恢复血红色的血海表面，不时荡漾出让人不由自主会产生出一种恐怖感的血腥之色，而在这样可怖血盒间有着一座血色的小岛，望着如此可怕的血海，那二个修为较弱的双向结界修士一口血喷了出来，而受伤不轻的朱莉虽说见过不少的大场面，但是见到眼前的如此之场景，也不由得一脸的青白之色，额上也出现了汗珠。“走吧，这里有阵法，飞行之术是被禁止的，我们在水面上走过去吧，你们三个就在这里等我们吧，那位前辈并没有打算见你们。”公孙前辈指了指朱莉与另二个凝神期老者说。公孙前辈真的是太过强了，就这样踏在血寒上就如踏在平地之上一样轻松自如，就似若那根本上不是血海而是血色大陆的岩石地，突然之间，格蓝眼前的景象一变，竟变成了不再是血海的涅，格蓝来到了一处花香果清，山清水秀的地方，而血海竟也变成了湖面，就犹如阳光照在波纹细碎湖面上，像给水面铺上了一层闪闪发亮的碎银，又像被揉皱了的绿锻。湖是静的，宛如明镜一般，清晰地映出蓝蓝的天，白白的云，红红的花，碧绿的树。湖风吹过，竟出现了无数的七彩花朵与清清的绿叶，这简直是虚也是真，真也是虚的呀，对于眼前的极致景象的改变，格蓝由心底之中不适应。格蓝对于眼前的极致变化，心神在一瞬间之下失神，竟向湖水里沉下去，公孙一手抓住了格蓝，沉住心，不要被虚假的幻象迷了心智，真真假假，假假真真，心中为假则为假，心中为真则是真，正谓之情人眼里出西施，公孙提着格蓝一个快跑，就来到了由血岛变成了绿色的小岛之上。格蓝根本上就一点也没有看出这绿色小岛与其在血海边界所看的小岛有任何的相同之处，格蓝对于如此可怕的幻术简直称之为天下无双，只见岛上有一座精致的小阁楼，也许是感应到了公孙的到来，小阁楼的门开了，由里面走出了一个白发苍苍的老者。格蓝正不明白于公孙前辈为什么要带他来见这么一个看上去普通到极点的老者，虽说那些幻像很是厉害，但是如此厉害的幻像，很明显地看不可能是眼前这个自己看上去只有纳精期的老者所布置的。“公孙，你做事的效率也算几快的呀。”老者笑容满面地对着公孙说。“晚辈参见前辈，不知前辈有何吩咐呢？”格蓝向前行了一个大礼。“青天战死，黄天被封，苍天被打落凡间，我在这里也有许多时间了，想一下，也有十万年没有离开这个幻境小岛了，想必外面也是物是人非了。”老者认真地说，提着三大天之时，这个老者就如说一件最为平钞事一样，格蓝这下可被吓怕了，难道他不是修士，而是那神秘无比的无数天之一？老者的眼神就犹如可以穿透人的灵魂一样，连人最心底的想法也可以看穿似的，老者的一句话就让格蓝的心中如万马奔腾，天地之雷击在身上一样震荡，就连界律第一阶创造者分身残魂也为之而惊慌失措，这不可能的吧，他竟是那种伟大的存在≯前的老者竟是蓝天分身残魂所化，对于这老者，格蓝与界律第一阶创造者分身残魂心中的那股震荡真的是惊涛骇浪的，不敢置信的，伟大的七重天之一竟会在这里。格蓝虽说呆若木鸡了好一会儿，但是还是恢复了过来，忙施礼着说：“蓝天前辈，晚辈未知是前辈，有所失礼，实在不应。”“不错的修士，你真的和其他的修士有着极大的不同。”蓝天分身残魂挥了挥手说。格蓝对于蓝天分身残魂所说很是不解。“天道曾多次灭世，而天道也是天所制造出来的，虽说我是蓝天的分身，而且还是残魂，并没有多次参与到灭世之中去，但是修士对于天的仇视是根深蒂固的，而只有那些天的使者才不会对天有所仇视，而你却不仇视于天，我真的有点无语的。”蓝天分身残魂解说↓到这里，格蓝由中不由自主地一哲，汗，灭世？自己可是完全地不知情的呀，虽说自己有着逆天之心，但是只是反对于天对自己的命运过早地作好安排的，至于说到仇视于天，这个倒暂时没有想到过的呀。蓝天分身残魂并没有和格蓝过多的计较，只是也就那样地站在哪里，公孙也站在了一边去了，对于蓝天分身残魂，公孙可是发自内心的恭敬的，也许只有那些经历了灭世还存在下来的超级强者才会仇视于众天吧，至于后来所生长的生物，对于天这一种可怕的存在还是恭敬有加的！也许是这个蓝天分身残魂在这幻境小岛之中活的太久了，并不知外面发生了许多的事情，而且公孙在一次无意之中闯入了这幻境小岛之中，当得知了眼前的老者可是天之分身之时，那个激动不言而喻了，当然也没有过多说及外面的世界的许多事之下就成为了这个天之分身的使者了′说这个天之分身残魂现下的修为并不比分神期公孙老怪高出多少的，但是天之威压还是存在的。

    ;

 第37章一叶一世界

    难怪在血影洞的血寒中会产生出如此怪异的幻像之境地了，原来这里住着一个超然的存在，虽说只不过是一个分身残魂，但是那可不是普通的修士的分身残魂，而是天之分身残魂，天可是代表着什么，不要说修士明白了，就连凡人也很是明白的§之分身残魂，是代表着神秘与莫测的存在，可以成为天之使者，那可是修士莫大的名誉，因为现下可不是天灭世人的时代，在上一个世纪的老怪大多数都已是死去了，而现下是新的世代，也许再待天之灭世之时，众修士才会众起而反之，但是现下对于修士而言，天还是神秘莫测，令修士为之恭敬与俱怕的存在。“界律第一阶创造者分身残魂在你的体内？”蓝天分身残魂以心之传递说。“想不到你这个老古董这样也可以发现我的存在呀，我已是将所有的力隐藏起来了，你也可以发现我的存在，你的魂力也恢复了不少呀，虽说离颠峰时期还很远。”界律第一阶创造者分身残魂也以同一样的方法回音说↓着这二个远古时期的老古董的说话，格蓝可是听的一头雾水，完全不明白他们在说什么，在格蓝刚想问之时，蓝天分身残魂就先打断了：“天机不可泄露，到了你应该知道的时候，你就会完全明白的，现下可不是你应该知道的时候。”“汗，那你这么风火之下寻我过来，不就是要告诉我一些事吗？现下又什么不说，你这。。。”格蓝现下可是从心里不高兴起来了，这样也有，明明叫自己千里而来，来到了又什么不说，这算什么跟什么了，这样也行吗？“生气也是没有用的，以你现在的修为，你知道了，你也只是送死。”本来天就是高高在上的存在，纵使他只是分身残魂，天之下一切皆是蝼蚁，只是这个天有点特别。“那样算了，我不久留了。”对于这个天的说一点不说一点，格蓝可受不了的。“你的斩道神识的威力连一成也没有发挥出来，而且你的斩道神识虽说初具形态，但是那并不是完整的斩道神识。”蓝天分身残魂开始说起格蓝的斩道神识。“还有的是，你的斩道神识竟作为守护你的识海的存在，只是让我想极也不明白的是，为什么在你的识寒中会有一条通向虚无界的道路，虚无界可以连接到修士的识寒中去吗，虽说也有一水一世界，一叶一世界，一尘一世界，一瓶一世界之说，但是难道修士的识翰可以自成为一世界吗？”蓝天分身残魂道出了他自己也不明白的原因出来。“吓，你说什么，我的识寒中竟存在如此与修仙术法南辕北辙法的存在？”格蓝对于此可也是一点也不明白的呀。“本来每一小世界，其形式皆同，中央有须弥山，透过大海，储在地轮上，地轮之下为金轮，再下为火轮，再下为风轮，风轮之外便是虚空‰弥山上下皆大，中央独小，日月即在山腰，四天王天居山腰四面，忉利天在山顶，在忉利天的上空有夜摩天、兜率天、化乐天、他化自在天，再上则为色界十八天，及无色界四天≮须弥山的山根有七重金山，七重香水海，环绕之，每一重海，间一重山，在第七重金山外有碱海，碱寒外有大铁围山≮碱耗方有四大部洲，即东胜神洲（东方持国天王守护）、南赡部洲（即地球，南方增长天王守护）、西牛贺洲（西方广目天王守护）以及北俱芦洲（北方多闻天王守护），叫做四天下，每洲旁各有两中洲，数百小洲而为眷属＄是九山八海、一日月、四大部洲、六欲天、上覆以初禅三天，为一小世界。集一千小世界，上覆以二禅三天，为一小千世界。集一千小千世界，上覆以三禅三天，为一中千世界。集一千中千世界，上覆以四禅九天，及四空天，为一大千世界◎为这中间有三个千的倍数，所以大千世界，又名为三千大千世界，这才是最正规的世界观，但是你的体内却是形成了一片奇怪的世界，比之一叶一世界那些奇怪了无数倍，纵使是以我天之学识也是不大明白。”蓝天分身残魂解说着。“虚无界连接自己的识海？不会吧，这是在开玩笑吧，怎么我完全听不明白你在说什么的？”格蓝显的一脸的不解。“算了，不明也不是一件坏事，待你以后修为上升了，那样你就会明白个中的好处的。”蓝天分身残魂又开始说一点不说一点的。“蓝天分身，世界论本就是奇怪无比的，百亿须弥山，百亿日月，名为三千大千世界＄是十方恒河沙三千大千世界，是名为一佛世界，是中更无余佛，这也是世界论所在的。”界律第一阶创造者分身残魂说出自己的见解↓千大千世界的范围包括欲界、色界和无色界等′中欲界诸天，主要有四天王天、忉利天、夜摩天、兜率天、乐变化天、他化自在天，称为欲界六天，或直接称为“六欲天”。假设我们以人类所在为起点，向上天道。对于这二个老古董的分身残魂所说的，格蓝真的是一点不明白的，不过这二个老古董很快就没有再研究这个世界论之说了，而是再研究修为的说法∷用自身的灵力作为媒介，引动天地之力为已用，这一说法，蓝天分身残魂并没有作出反对之说，倒是格蓝提出的元素的运用，倒是让蓝天分身残魂意想不到的。将天地化为已用，那么自己也就成为了天，是那种真正的天，而不是天的分身，更加不是天的分身的残魂，虽说天道无常，但是在改变自己的修行方法，令到法则也在自己的心志之下运行，那样就可以达到仰视于天的程度了，或者令自己化身成为天′实格蓝实在不明白这个蓝天分身残魂在说什么的，不过界律第一阶创造者分身残魂倒是有点明白，向格蓝解说了一番之后，格蓝终于是明白了一点，这不就和自己之前所想的有点相同了吗？以天作为自己所用之力，那样根本就不用融入天地，更加不用引动天地之力为已用，天地之力自然会随着自己的意行而行，心行而行了§为已用，这一想法也是不错的，其实蓝天分身残魂的本尊本身也是修士，他就是领悟了天为已用，才得以化身成为天，化身为众天之一，当修士化身成天之后，就不再是修士了，这也只是某些人定义的，但其本质还是修士的，离不开人之体质，纵使是放弃了肉身，但灵魂还是修士的灵魂，强者有勇于逆天的精神，那样纵使不可能成为一方天地，那样也是在天之下的最强者，其实于格蓝现下凝神期的修为，说到天这个境界真的有点远了，走完第一境界的修士，进入问天之境，也只是问天，离天还是很远的，那种远并不是时间与空间的远，而是某种特定存在的法则的远。既然一时之间无法做到天为已用，那样就做到就将能量集合为已用吧，本来也可以用天人合一的，但是天人合一就会成为了天之奴隶，那样并不是适合逆天之修去修的法则，那样就将低一级的天地元素为已用吧，那样也未尝不是一个好的方法。对于能量这一词的说法，格蓝反倒有点不解，虽说能量之说法格蓝是听过，但是在修仙派系之中却是很少有修仙者会提及能量一说，道术，意境，灵力反倒是听许多人提到过，在双向结界最为趁的货币是一种叫做灵石的物品，而血影洞之中就几近没有了货币一词了，但是在进入血影洞的通道之时，血影洞的小意志还是略略提到过血影洞的独有货币的，血石，血石并不是血影石，血石只是货币，但是血影石是元婴期以上修为的修士进入与出去血影洞而不受到血影洞大意志斩杀的通行证，如果没有血影石的情况之下，第一境界内元婴期以上的任何修士皆会被血影洞大意志秒杀。“比蒙王宗的天术你学过了没有，比蒙王宗也的确是不错的一个宗派，比蒙王宗的一个恒古的老祖宗几近达到了天之境了，只不过。。。”汗，这个蓝天分身残魂真是一个可恶的存在，又说一半不说一半了，现下的格蓝可没有了发火的想法了，唉，面对这种老怪都是这样的，格蓝想到了一个问题，那就是这些老怪不这样，也显不出其神秘的所在。“天术？”格蓝对于这个名词还是第一次听到，他实在不知道比蒙王宗竟会有天术，这简直是太过出于格蓝的意外之外了…来天术是这样的，以天之力作为已之力：天术运用者，感悟万物的规律所形成的大意，可信，不可全信≡修士的眼光来看，世间万物能掌握的事物太少了※谓天术运用者，多看不言，言者即为堕落，对于世间情感纠集者，是不能察觉的，天术运用者看到与否都跟这个世界没有关系±界本无颜色，每个人看到的都是不一样的世界，才有了感情，有了颜色。格蓝听着什么感悟万物的规律形成大意之说，实在有点不明。“你的凝神期修为隐有突破至中阶的水准了吧，通过火焰灵力的灵化，你体内虽说没有火龙印记的火龙灵，但是火灵丹在你的体内还是形成了♀就错不了的，这是修心天术的最佳体质。”蓝天分身残魂所说的实在有点太过高深莫测了，说的格蓝都有点头晕了。“灵力凝聚成火灵丹特性化，这就是特变的火之灵力的运用，你的体质最适合修练的是火天之术。”对于灵力的如此高深的运用，格蓝想不通也是正常的，但是蓝天分身残魂就不是这样想的，将灵力视为自己的身体，与火焰灵力通灵，蓝天分身残魂再作了进一步的解说。汗，灵力还能沟通的吗？难道说灵力还像生物一样有智慧，会发出灵识，可以进行对话的吗？还有的是，灵力真的可以当作自己的身体吗？这岂不是全乱透了，格蓝越听就越是不解。“你的悟性真的是太低了，我说了这么多你也是不明白。”蓝天分身残魂显的有点无奈地说，格蓝只可以站于旁边不加以言语了，格蓝知道蓝天分身残魂是为了自己可以将实力提上去。“这样说吧，灵力外放于体达到驾灵力于苍穹之外，心中一想就达到神游太虚，那样灵力就会再度作出进化，那样的灵力就不再称之为灵力，而是称之为仙力了∏样你的实力就可以达至前无古人，后无来者之境了，那是你的特殊的能力。”界律第一阶创造者分身残魂作出一点解说♀样通俗的解说，格蓝还是明白一点的。“界律前辈呀，你对我这么好，为什么就不可以说一点你们嘴中的天机我知吗？”格蓝心中不由自主的感激着而传递。“我只能对你说，双向结界的生死存亡就要靠你了，以后你修为上去了，你就会明白我所说的，反正现下并不是说与你知之时，现下说与你知对于你而言并不是一件好事。”界律第一阶创造者分身残魂也显的有点无奈。格蓝真的是不明白，为什么界律第一阶创造者说到自己这么重要，现下可好了，连蓝天之分身残魂也说到自己这么重要了，难道自己对于双向结界而言真的这么重要吗？格蓝想了又想，突然之间想到，既然一叶也可以一世界，也许我也可以创造出一个自己的世界，到时法则与规则，意志甚至于更加高的存在皆由我来制定。“有没有听过一句，与天为谋，等若与虎为伍，其他的天并不像我这样的，那几个天之老古董，对于人类修士都是带着种杀落的想法的，再加上我只是天之分身残魂，本尊的想法我也是不大清楚的，但是我也不受本尊所影响，我就是我，是真正的我，纵使我只是残魂，而且还是分身，纵使是要我死，我也是会帮你到底的，当然，还有你体内的界律兄。”蓝天分身残魂认真地说。格蓝当然知道于天的可怕与厉害的。“谢谢天之前辈。”格蓝可是由心而表的。“其他的天也是伤痕累累的，一般的情况之下也是无法对你过多的干涉的，天灭世人，世人也同样灭天，生死轮回，这纵使是天也不可以避免的。”听上去蓝天分身残魂像在感叹，又像在自语。格蓝也就随便地回了蓝天分身残魂一句，蓝天分身残魂看着现下的格蓝，也没有再多发表了：“消你有能力灭天之时，可以看在我的份上，不要太过赶尽杀绝。”格蓝听着蓝天分身残魂说着这么一然没离头的话，实在一点也不明白，一脸的迷惘。“你走吧。”蓝天分身残魂说。“我没事呀。”格蓝说。“你还是去救出苍天几位前辈吧，苍天的身份，以后你会明白，苍天对于你的前进之路也是非池要的。”蓝天分身残魂为格蓝印出了一份苍天，梦道几位前辈的所在地点的雕图。格蓝听到这，可是急不可逼的，听到苍天与梦道几位前辈还有得救，你说格蓝这位重情义的人可以不急吗？格蓝与蓝天分身残魂告别了，公孙前辈也与蓝天分身残魂告别了，“保护好他吧，就算血影洞大部分的修士不肯认是双向结界的联盟，但是血影洞毕竟也是双向结界所属界域之一，这是不容改变的，双向结界最重要的人出事，那么双向结界也就灭亡了，到时血影洞也是保不住的。”蓝天分身残魂不无感叹地对着公孙前辈说，公孙应了一声，就眼着格蓝而去了。“双向结界的未来就要靠你了，格蓝。”蓝天分身残魂望着远去的格蓝一路说着一路叹了口气，看出了其心中的无奈。

    ;

 第38章道统血印与雷云宫殿

    格蓝很是火急火燎，知道了苍天与梦道二位前辈的确切的地点，格蓝心中的那股情谊显的很是风风火火，格蓝本身就是一个重情重义的人，可不会就此而有所懒散，而是以最快的速度前进。

    我一定要救出对我情深义重的苍天与梦道这二位亦师亦友的前辈，格蓝心中作出了最为急切的想法，格蓝于心中有着一种痛，格蓝将体内的灵力全部发动出来，灵力发出了沙沙的响音，格蓝身体出现波纹之下已是出现于几百米之外了，格蓝这种身法虽说还不谈不上缩地成寸，甚至于连瞬移也不可以称之为，但是却是可以称之为最为快疾的方法。

    大约一天时间，血影八魔血影血雾所在的血雾宫殿就在望了，血雾宫殿规模宏大，形象壮丽，格局严谨，给人强烈的精神感染，突现血影血雾的尊严。本来以传统文化注重巩固人间秩序，与西方和伊斯兰建筑以宗教建筑为主不同，血影血雾的宫殿成就最高、规念大。从太古众神时代到现代，血影血雾宫殿的萌芽经历了血族的那些不死生物的祭祀多功能为一体的混沌未分的阶段，发展为与祭祀功能分化，一般的宫殿忱托城市而存在，以中轴对称规整谨严的城市格局，突出宫殿在都城中的地位≮血影血雾宫内，却是不同寻常。

    “外来修士，你竟敢闯入血影血雾宫殿，你真的是胆大妄为。”一个全身血色的生物对着格蓝大吼。

    格蓝看着眼前的不同寻常的血影血雾宫殿，再望着宫殿城壁上的血色生物，格蓝心中一阵的不舒服，真是祸害人间呀。

    时日之后，“外来修士？竟是你，你灭我分身还敢前来这里。”只见一阵血影血雾的生物显现在前方了。

    “血影洞生物，先出手的是你吧，而且你所出手的皆是杀招，一点留手之力也没有，还有，快点将苍天师傅与梦道师傅及一众比蒙王宗的弟子放了。”格蓝眼中全是火焰，那是无尽的火焰，并不是普通的火焰，而是由身心所发出的焰气。

    “不用理这个外来修士，让雷霆大阵对付他。”血影血雾血斩不再和格蓝多说什么了，雷霆大阵，任何的修士都知道这种阵法的可怕，格蓝的脸上一阵的青，一阵的白。

    格蓝的心智异常的平静，手中向着天空在画着不同的画纹，画纹在不断地变幻着，显出了不同的雕刻之纹，火焰灵力显现出了阵阵的纹路出来。“道统血印，以火焰灵力作为媒介，但是你真的以为凭你这样的凝神期修为的灵力可以支持道统血印直至将我那集血影洞血之力所凝洁成的雷霆大阵吗？你真的是太过天真了。”血影血雾以血雾形成出了一张椅子出来，就这样坐在宫殿之上。

    道统血印曾一度被称之为妖术，但是只有那些自认为正义的宗派才会这样认为的，相对于血影洞的这些以血为主的邪恶修士，这就完全不算得上妖术了。

    格蓝闭目养神，以心中的那股天之意志为已用，将天地灵力作为转化体，无尽的灵力形成出了无限的环状状态，血影血雾看到如此情景也着实以不敢相信的眼神看着格蓝。

    “不可能的吧，以凝神期小修竟也可以将天地灵力作为转化体，而且还达到了这种可怕的情景，你难道不是凝神期小修，绝对不是，如果你只是凝神期小修，你不可能打败我的血影血雾分身的，虽说我的血影血雾分身不及我本尊一成之力量。”血影血雾一脸的菜色的样子。

    但是以道统血印的灵力，竟也是无法斩开雷霆大阵，只见道统血印形成的巨大的血印头骼在无尽的雷霆闪电的电击之下渐渐消散，血影血雾对于格蓝可以使出如此可怕的招术，本就心中不凝之中，虽说现下于根本上也是无法可以打破得了雷霆大阵的雷电，格蓝看着眼前的不利情景，心中于不然之中就有着不同的想法出来，真是可怕的大阵，竟连道统血印也是无法可以打破得了。

    “雷云宫殿的大阵？这简直是有违常理，为什么雷云这种正统的道派的大阵会出现在这种邪恶的血影宗派之中，这着实让人十分之不解。”界律第一阶创造者分身残魂一脸的不解说。

    身为界律创造者之一，见识也着实是不可小视的，雷云宫殿对于魂魄改造术很是出众。

    魂魄一般是指人的精神灵气～古时代认为魂是阳气，构成修士的思维才智∏是粗粝重浊的阴气，构成修士的感觉形体。魂魄（阴阳）协调则人体修为∷死魂（阳气）归于天，精神与魄（形体）脱离，形体骨肉（阴气）则归于地下。魂是阳神，魄是阴神。道教有“三魂七魄”之说，心之精爽，是谓魂魄；魂魄去之，何以能久？人生始化曰魄，即生魄，阳曰魂；用物精多，则魂魄强，魂魄，神灵之名，本从形气而有；形气既殊，魂魄各异。附形之灵为魄，附气之神为魂也。附形之灵者，谓初生之时，耳目心识、手足运动、啼呼为声，此则魄之灵也；附所气之神者，谓精神性识渐有所知，此则附气之神也。

    魂魄由雷云宫殿之中的光、闇、无三位神所管理。光之神负责回收魂魄，也就是滴死神的工作，所以也是魂魄在现世的管理者∞之神负责净化魂魄，令魂魄回归混沌的状态之神负责将魂魄带到现世，也就是赋予生命的工作。

    魂魄，其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂′魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    魂为阴，魄为阳′中三魂和七魄当中，又各另分阴阳↓魂之中§魂为阳，地魂为阴，命魂又为阳∵魄中天冲灵慧二魄为阴为天魄，气魄力魄中枢魄为阳为人魄，精英二魄为阳为地魄。

    三魂当中，天地二魂弛外，唯有命魂独住身§地命三魂并不赤聚首∵魄中两个天魄两个地魄和三个人魄，阴阳相应，从不分开。并常附于人体之上′实人类的七魄，实际上就是藏密所说的位于人体从头顶到胯下会阴穴的中脉之上的七个脉轮，七个能量场′中天冲魄在顶轮，灵慧魄在眉心轮，气魄在喉轮，力魄在心轮上，并同时与双手心和双脚心相连⌒枢魄在脐轮，精魄在生殖轮，英魄在海底轮∷体的七魄同由命魂所掌↑魂又称为人魂，或者色魂∞士生命就是从此命魂住胎而产生的↑魂住胎之后，将能量分布于人体中脉的七个脉轮之上。而形成人的七魄∏为人的肉身所独有，修士之后，七魄随之消散，而命魂也自离去，生命即以此告终。

    修士的命魂，透过七魄中的天冲灵慧魄主思想，主智慧「过气力二魄和中枢魄，主行动〃过精英二魄主身体主强健〃中枢一魄，乃为七魄的中心∷的命魂就依附于七个脉轮之上。

    人身中命魂与中枢魄的联系最为密切，所以中枢魄也称为命魄，在修士内部，天冲灵慧二天魄之阴，与精英二地魄之阳交，而产生人魄有形之气力≮人身外部，则是因天魂之阳，与地魂之阴交合，成命魂。并同时三魂相合，主人无形的命运∷是由人的天地二魂联合，主人命的好坏和强弱↑则是人的命魂，支持自身的天地二魂，运发的旺盛与兴衰∷由命所主，命由运所发∷无形而命有形，运与命复合，则构成修士完整的生命体。

    格蓝真的是心细如发，对于面前的雷霆大阵，格蓝一时之间也是无法想出个确切的方法，面对面前的旷古大阵，格蓝真的感觉到了不同凡响，就连界律第一阶创造者分身残魂也对这种世代级的大阵显出了一阵的无语之中。

    格蓝看着自己的道统血印完全的崩浪，那漫天的雷霆大阵也随之而消散了，面对如此的大阵来去自如的消散，格蓝有点简直不敢相信自己的眼睛。

    “想不到擎到雷云宫殿这种专研究于对付魂魄的大宗派，雷云宫殿神秘莫测，几近在任何的修真国及界域之中都有其宗派的存在，与尸血宗都是同一神秘的存在，纵使我是界律第一阶创造者分身残魂，但他们的确有对付魂魄的终极手段。”对于界律第一阶创造者分身残魂所说，格蓝也是很明白的，对于出现于天地之中也会魂力慢慢消散的界律第一阶创造者分身残魂而言，可以对付魂魄的大宗派实在是他的超级大敌，不容其突视的。

    血影血雾就这样坐在了血影血雾宫殿的血雾椅之上就这样看着格蓝有什么样的举动，而格蓝也沉入了严重的思考之中，对于神秘的魂魄宗派雷云宫殿，格蓝真的有点很那个的，连道统血印也无法对付得了雷云宫殿的一座大阵，格蓝心中也不其然之下很无奈的。

    ;

 第39章血族不灭体

    血影血雾这个血影八魔之一望着眼前的双向结界黄界修士格蓝，可说是感慨万千，格蓝的出现实在是超出了他对双向结界修士的认识，以凝神期的实力竟敢闯入血影洞如此深的地域，这着实让血影血雾有点意想不到的，在血影血雾的心中，双向结界修士都是一些阴谋无实力的家伙，纵使是那些被称之为分神期的老怪也不会引起他的过度关注，但是眼前的只是三阶的凝神期小修士却是不得不让他不关注的。

    同样地，格蓝对于血影血雾这种可怕的老怪物也是很顾忌的，再加上有雷云宫殿这种专克灵魂的宗派的人所在，没有界律第一阶创造者分身残魂的帮助，格蓝可说是现下万分凶险了。

    雷云宫殿所研究的魄之说是这样的，魄，魄是生命本身的各种能力，分别表现在力量、体力、反应、智力、精神力（仙力／灵力）、魅力、潜力等七份。

    力量，是躯体本身所能发出的能量。

    体力，是躯体所能承受的能量、冲击。

    反应，是躯体对外界事物的反应，最直接影响是速度、运动、动态视力，其次亦对观察力、直觉等有影响。

    智力，是记忆吸收、运用的能力，经锻炼可令智力有更好的发挥。

    精神力（仙力／灵力），是生命与神或精灵沟通的能力及生命本身的力量∩力与灵力的分别，在於沟通的频道，仙力所能沟通的对象是神，灵力的沟通对象则是精灵。

    魅力，是生命与生命之间的沟通能力、吸引力其他生命对其的观感、印象等∶途很广泛，但也是最难锻炼的能力。

    潜力，七魄之中最神秘，而且是无限的能力。懂得发挥潜力者，就算很低，也可以在绝处逢生；不懂发挥者，就算再高，亦可能仆死街头”力也是七魄之中唯一一项不能锻炼的能力。而魂，相对于雷云宫殿而言，也是研究的很是完美的。

    魂则分为记忆、情感（情欲）、思想等三份。

    记忆，是潜藏于魂的资料。

    情感（情欲），生命本身对记忆及知觉所分析的结果，如爱、讨厌、憎恶等，直接影响人的性格。

    思想，处理记忆、感情，作决定的部分，也是主宰魄和人格构成的部分。

    雷云宫殿的修士相信运主虚空，命主实相∞士命运的好坏，在于修士的命与运是否生合或者相制约◆是运强过了命，不去生扶自己的命，并反而压制命，则人身七魄的天魄地魄人魄也必不相生。此人必表现为命薄和体弱◆得命强过运。而能使得运不得不去生扶自己的命◎人身七魄之天魄地魄人魄必得相生合∞士就会表现得身强命旺，人的根基必深而厚，此等行者，修行才易于成功。

    命魂乃七魄之根本，七魄乃命魂的枝叶∏无命不生，命无魄不旺↑魂是人身的主魂§地二魂的聚合产生命魂而生人，命魂终结时又分出阴阳。并回归天地§魂主光，地魂则是天魂的光照射在人命魂之上所形成的影子※以地魂又称为影魂∞光不成影，无影不成相∞行人若能修得命运融合，天光与地相才能与人的色魂相合＄此人体眉心的灵慧之魄，才能得以显现出天魂地魂的形象＄此人的天地二魂弛外而所见的一切相，才能得以在人的大脑和天眼里显示出来◎为天魂和地魂既能依附与肉身而显化万象，也能脱离肉身而自由存在，所以人的天魂和地魂也称为身外化身。

    其实每一个修士的眉心轮天眼都是打开着的，眉心轮又称为月轮÷本身就是一个开着的目】又为眼睛※以月轮眉心原来就是一个开着的眼睛÷无日不明，月若得日目自明。此乃命魂得天魂的光合，若月能同时兼得地魂的影÷明之中自能成相。此即是千光之眼千眼明。

    命中之日在左而不在右♀即日出东方，明月西沉，早晨之大象∪若日在月左，虽则能明∫日之明乃为暮晚之象，明不能久，不若早晨之朝日，明能长久。此朝乃万佛所朝，大道所归，也即是大日如来之所在。

    双向结界上所有的修士联合构成了修真国度，那么所有修士的天魂和地魂也分别构成了类似于修真国度的修真界§有天的规律。地有地的法则∩每一个修士的天魂和地魂，与相应的天社会和地社会，联合构成了能够影响修士前程的宇宙大运。

    太古时代的修士认为人身上有三魂七魄，也有说三魂六魄的，三魂又叫三精♀种说法来源于道家，如道书云笈七签云：“夫人有三魂，一名胎光，一名爽灵，一名幽精。”七魄是：尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺，皆“身中之浊鬼也”。

    玄怪录载三魂七魄故事，唐元和五年五月，司戎郎崔宣子崔环病中被两黄衫带到阴间判官院受刑。崔环站判官院外，忽听到四声以杖击人声音，旋有阴吏出来对崔环传话：今且宽恕，只将你轻杖四板放归。崔环说：“此身不入，何以受刑？”阴吏说：“凡人有三魂，一魂在家，二魂受杖耳。不信，看郎胫合有杖痕？”崔环拉起衣一看，两胫上果然各有四条杖痕，且痛苦不堪，不能举足，只能匍匐而行。

    清袁枚续子不语亦载：杭州风俗，新娘子过嫁时须手执宝瓶，内盛五古，入男家门后交换，然后放在米柜中〕日，一梁氏新娘执宝瓶过城门时，因守门人索钱吵闹受惊，随即精神恍惚。后喝一碗符水，才神魂稍定，乃对人说：“我有三魂，一魂失落于城门外，一魂失落于宝瓶中，须向两处招归之。”家人依言施行÷娘子说：“城门外魂已归矣，宝瓶中，魂为米柜所压，沿不能出，奈何？家人又依言施为，新娘病才好。

    而梦笔生续金瓶梅中的沈花子也有三魂：一魂在阳间随身乞食，一魂留在阴间做饿鬼受罪，还有一魂在西门庆坟上守尸〕日清明，沈花子不小心摔死在路边↓遇上替西门庆守坟之魂，便把随身魂叫到西门庆坟内〗魂各诉其苦，甚至打起架来，随身魂怪守尸魂不该把他骗来，误了他清明节的好生意；守尸魂却怪他终日游食在外，让自己干守尸的苦差”到土地神来把两魂叫去合入前身还阳才算了事。

    袁枚子不语随园琐记中曾自述：他某日病重高烧，感觉到有六七人纵横杂卧一床，他不想呻吟，但他们呻吟；他想静卧，但他们却摇醒他。后来高烧退去，床上人也渐少，等到烧退尽，那些人皆不见了…来，与他同卧之人，皆是他的三魂六魄。

    无数年修行的血影血雾面对着格蓝这种小修，也有了一阵头痛之感，其他的血族修士见自己的老祖宗也如此，也只可以站在老祖宗的旁边并不敢多加以任何的言语，相对于血影血雾这种老妖怪而言，本来是不会对小修士会有如此之感觉的，但是格蓝的精气神之中竟然透发出的那种无名的霸气着实让到血影血雾这种几近可以说生于天地之中的可怕怪物不得不正视的。

    相对于时间而言，血影八魔这种代表着一界的使者，纵使是天灭了也不会让他们有所震荡的，但是不知为何眼前的小修士竟让血影血雾有了一种心惊的感觉，原因无他，格蓝的眼神实在太过冷了，是比血族修士还有冷若冰霜千倍的眼神。

    虽说血影血雾对于格蓝有着这种心有惊动的表现着实让血影血雾旁边的血族修士有点不解，但是却是没有任何一个血族修士敢向这个可怕的老祖宗加以问及，虽说在血族修士之中有无数的修士根本上就看不起连雷霆大阵也无法斩开的格蓝，但是却是没有任何一个血族修士敢对上格蓝的那种带着霸气的眼神。

    “真是不错的双向结界修士，竟可以连霸气也有呀，看来你们双向结界之中现下真是年轻人的世界了，但是我拥有血族不灭体，你是无法对付得了我的，再加上你这个只不过是区区的凝神期修为。”血影血雾虽说很是关注格蓝，但是也没有可能过度地让血影血雾这种一界的使者陪着。

    格蓝现下可说是受够了，对于雷霆大阵一时之下的无法斩破，但是并不代表着格蓝会就此而放弃的，放弃并不是格蓝的性格，在格蓝的认识之中根本上就没有放弃一词，格蓝右手在空中又再度画起来了，火龙印记再度凝现，既然道统血印无效化，那么就让火龙印记来将眼前的雷之力烧毁，格蓝这一次的火龙印记比上次的威力强大了许多，这种强大提不言而喻的，随着天地火灵力的凝聚，格蓝体内的火灵丹再度凝结，也许很快格蓝就可以冲击金丹期了，格蓝可是在不断战斗之中不断变强的人物。

    “火龙印记，你小子，不会是双向结界不外传的神秘宗派的人物吧，不但有道统血印，竟连火龙印记你也会，虽说没有传说之中的火龙灵，如果有火龙灵，雷霆大阵也不知是否挡得住你的。”血影血雾的本尊已是走了，现下出现的血影血雾明显又是一具分身。

    格蓝对于血影血雾的胡搅蛮缠，分身不断地出现，格蓝可说是心中有着极度的不快的呀，经过界律第一阶创造者分身残魂所说，拥有不灭体的老怪，一般皆是分身无限的，而且纵使分身身死对于其也是一点影响也没有的，有的老怪，甚至分身身死，修为更为上升，这里的不灭体也只是相对而言，并不是真正可以达到不灭体的。格蓝对于连枪带棒，另有所指的行径最是不耻，而血影血雾明显地是个中的高手的。

    格蓝对于公义的理解就是坏事作绝，十恶不赦的修士，纵使是双向结界的修士也是比不过血影洞修士那些终日行善，造哥里的异类的，虽说格蓝之前一度被非我族类，其心必异所迷惘，但是现下已是大致想通了，只要是正义之人，于其心中根本上就不分什么种族之说的，坏事做尽的人，纵使同自己同一族类，格蓝也是不可能认同的，同样地，终日行善之人，纵使不是同自己同一种族，格蓝还是会认同的。

    没有火龙灵的火龙印记毕竟是不完整的，根本上就无法可以烧开眼前的雷霆大阵，血影血雾由心里对格蓝有了那种不由自主的恐怕之意了，也就没有再度在宫殿上出现了，这也是难怪的，血影血雾身为一界八使之一何曾受过如此之震荡的呀。

    如果按照其他修士这样的情况之下早就放弃了，但是格蓝为了救出苍天与梦道二位亦师亦友的前辈，其实相对于格蓝而言，苍天与梦道可说是其师傅的，还有格蓝骨子里的那种逆天之意，也几近让其达到了眼高于天之境界了，虽说面对着众多的血影洞血修，格蓝也是不会太过惧怕的，真正让格蓝忌惮的就只有血影血雾，但是血影血雾好像怕了格蓝似的，而血影血雾的分身，格蓝已是斩杀了一个，还会惧怕吗？当然不会，而那些数量上占了优势的血族修士，大多数只不过是一些凝神期的修为，甚至于连化气期与纳精期的也有，现下格蓝可是神降结丹下的第一人的，虽说不可以做到三步杀一修士，但是力敌成千上万的金丹期以下修为修士还是绰绰有余的，虽说血影宫殿之中人多势众，但格蓝并不因此而有所一点的惧怕。

    “真是一个不中用的双向结界修士，真是不知你父母为什么会放你进来血影洞，既然无法可以斩开雷霆大阵，你就给我们滚吧。”血族之中的一个金丹期修士在宫殿之上大吼。

    “好一个金丹期的血族前辈呀，我真的对你千恩万谢呀。”格蓝虽说暂时无法奈何得了雷霆大阵，但龙有逆鳞，触之必怒而杀人而且还会令格蓝的力量在不断地提升。

    “我说你又可以怎么样。”血族金丹期修士一脸的不在意之下说。

    这个血族金丹期修士真是不知死活了，格蓝眼中的血丝也红了起来，斩道神识一触即发，雷霆大阵根本未来得及施展出雷电之下，血族金丹青期修士的身体就被斩开了二段，连金丹也被斩的崩浪，死的不能再死了，格蓝的斩道神识在未进阶之前就可以斩天斩道，连六阶妖帅的进也可以斩开了，更何况只不过是四阶修士的金丹′他的血族修士一脸的惊讶。

    ;

 第40章阴魂与造魂

    公孙前辈一步向前，手中在画着一片天地符文，一道红色的闪电击在雷霆大阵之下，震荡着的波纹竟连向了地面，公孙一脸的菜色，他实在不敢相信的是，这雷霆大阵竟可以这么强，自己集天地之力所形成的红色闪电竟也是无法可以将之斩开，元婴期女修朱莉与二个凝神期老者在这时也赶到了，看来朱莉的伤已是不打紧了。

    “双向结界的修士越来越多了，现下我们怎么办了呀。”血族修士中的一个凝神期老者认真地说。

    “不用理他们的，他们这些双向结界的外来修士是不可能打破雷云宫殿的雷霆大阵的。”另一个年轻一点的血族凝神期修士说。

    相对于血影血雾宫的血族修士而言，他们实在没有想到双向结界今天来的是这么强势的人物，之前血影血雾的老祖宗震压二个分神期修士与一个元婴期修士已是用去了不少的力量了，现下又多了一个六阶的分神期修士，这着实是血影血雾宫的修士意想不到的。

    “你们这些外来修士真的不就此而退走？”血影血雾中的一个长白发，面寒如水，带着点儿冷的血族修士冷冷地说。

    “冷峰长老，我们真的是危机重重的，现下。”站于长白发旁边的是一个黑头发的青年说。

    “这些外来修士虽说可以斩开雷霆大阵将我方金丹期长老斩杀了，但是根本上就不用太过惧怕的，长他人志气，灭自己威风，未战就先败了，这根本上不是我们血影血雾宫修士应有的风范，冷战长老，你不用多说了。”被称之为冷峰长老的血影血雾宫修士一脸寒意地说。

    蝴蝶为花醉，花却随风飞，花舞花落泪，花哭花瓣飞，花开为谁谢，花谢为谁悲。

    血影血雾宫之中由于血影血雾的本尊的离开，已是产生出了悲色了。

    “不用多说了，只不过是一个分神期的老怪而已，就将你们吓怕了吗？”血影血雾分身虽说只不过是分身，但毕竟也是血影血雾，冷峰与冷战这二个金丹期大圆满的血影血雾宫修士立时就不敢再有任何的言语了。

    冷峰可是主战派，在血影血雾的授意之下，冷峰一步跳出了雷霆大阵的范围，大吼格蓝上前应战，冷峰手中多出了一把木制剑，一剑刺向格蓝，格蓝竟以手去接，冷峰这一把剑可不是简单的剑，并不比那些金丹期用丹气所凝成的剑差。格蓝刚抓住冷峰的木剑，只见木剑金光大发，金光形成出了灼热的丹气所形成的丹火，直接就将格蓝的手燃烧，但是格蓝可是火焰灵力的使用者，不但一点事也没有，竟将血影血雾冷峰长老的火焰吸收了。

    这一下子可将冷峰长老吓的不轻了呀，这一把木剑可是其以金丹期大圆满的丹力所凝聚而成的木剑，虽说还未比的上那些元婴期老怪的剑，但是也相差不远了，但是现下用来对付一个凝神期高阶的小子，不可能会产生这种效果的呀，格蓝在战斗之中不断地成长，在不知不觉之下又成长了一级，由凝神期中阶的实力上升到了凝神期高阶了。

    “这就是你们这些血族的做法了吗？不但高过了我们双向结界修士一阶，而且还用木剑来引诱我们，真是很有高手的风范呀？”元婴期老怪的朱莉这样说一个金丹期大圆满，纵使这个金丹期大圆满已在大圆满之中有着无数年的时日了，但也不太过敢逆元婴期修士的，纵使自己是血影洞修士而对方是双向结界的修士。

    在朱莉的背后出现了一阵红雾，红雾在诩画着什么，在一瞬间就形成了一个印决出来，大地印决，可以令到大地也为之而粉碎，而且可以让元婴期修士元婴崩溃，那样就可以让一个元婴期老怪不但肉体完全崩溃，就连灵魂也是无法可以跑得了，这一招真是阴险的招式。

    血影血雾对于双向结界的修士可说是恨之入骨—影血雾的目的只有一个，就是最少斩杀双向结界一个元婴期的修士，血影血雾知道以其分身再分身的修为是不可能杀掉一个分神期的老怪的，那样就以受伤了的朱莉为目的，但是朱莉却是一直留意着四周，对血影血雾的再度分身自是发觉了，对于血影洞的血族修士差一点就将她杀死于血河中段之事，朱莉可是一直放在心上，寻求着报仇的机会的。

    这下子有报仇的机会了，朱莉可不会放过的，虽说朱莉因此而再度受伤，但是也令到血影血雾的再度分身也崩浪，血影血雾分身也喷出了一口血，一条手臂断了，反啮之力也让血影血雾实在不好受的。

    格蓝看着这一幕，心中的恨意就更加大了，手中的凝剑出来了，血族长老冷峰手中的交道红光，直斩格蓝。

    疆红雷，着实让格蓝想不到的是，这个血族金丹期修士竟会用这种剑发出红色之雷，这着实让格蓝很是意外的很，格蓝手中的凝节不断地变幻着才将疆红雷击散了。格蓝对于冷峰身为一方强者金丹期大圆满，用这种疆雷着实有点意不到的【剑竟可以引度雷之力，这着实不是修士所能想到的。

    “我真是想不到你会这种招式呀，身为最接近元婴期大神通的修士竟会用这种偷袭式的木疆红雷。”格蓝的语气带着明显的冷嘲热讽，一个金丹期的修士以偷袭式对付低一阶的凝神期修士，也难怪会让人冷嘲热讽的。

    冷峰气的不打一处，将无尽的血色之力集于体表之中，全身发出了巨大的红光，红光在不其然这下形成出了一朵巨大的红花，红花那顶上竟出现了一个骼髅，骼髅在一瞬间之下变巨大化，冷峰现下对着比自己小一阶的凝神期修士可寻不住气了，将自己的最强招式也使出来了。

    血骼红花，公孙老怪这种级数的老怪也大为惊讶，他着实意想不到的是，只不过是金丹期大圆满的修士竟会使出如此可怕的招式，血骼本身就是血族的本命之宝，只有那些血族将自己修成了血继之体才可以使出来，血骼红花只要是由阴魂，血，骼髅，阴风等等组成！

    格蓝可是一点也不敢轻视，将所有的灵力运用于前，在前方的天空之中以灵力作为媒介画出了无尽的印记，那些印记始一接触那些阴魂，血，骼髅，阴风就与之相交，同时崩溃，但是冷峰的血骼红花所产生出的阴魂实在是太过多了，格蓝的符文印记也由无尽之中渐渐崩溃不见了。

    公孙前辈见格蓝好像挡不住了，手中不断地画着符文，分神期的符文岂是凝神期的符文可相拟的，但是血影血雾分身哪里容得了公孙这样做，虽说血影血雾的分身远比不上其本尊，但是也绝对地有分神期以上的修为的，血影血雾将无数的血雾在一瞬间之下形成，将公孙老怪的符文全部吞掉了，这着实让公孙老怪始料不及的。

    血影血雾将血雾组成了一个圆关，就像河流一样，血雾在不断地变幻着，血雾之中发出了可怕的兽吼之音，着实吓人听闻，纵使是公孙这种分神期老怪也在心中不由然之下而震荡，公孙将意境发出，流华意境，在无尽的年月的流动之下，血影血雾的修为也被无尽的削弱压榨。

    “你竟会这种如此可怕的意境，你竟将我的修为无尽地削弱。”血影血雾再度将所有血雾形成为一个人形之下飞弹出十几米之下说。

    但是公孙老怪也是不好受的，只见其喷出了几口血，样子就像一下子苍老了几十年似的，看来这流华意境也是其强行使出的，本来以这种流华意境的威力，只有达到第七阶合体期的超级老怪才可以使出的，而公孙老怪只是略入皮毛，但是其强行使出，也是有一定威力的，只是反吞之力就着实让其不好受了。

    而格蓝现下也是不好受的，被无尽的阴魂绑住了一样，动起来也是困难的。

    格蓝感觉到了无尽的魂体，格蓝感觉到握与那种不言喻的恐怖，但格蓝完全不明白握究竟为什么会如此产生。格蓝像在一瞬间失去了大部分肉体，失去了感官，格蓝感觉像进入了永恒的地狱，像无法回到修真的世界，原本排列整齐的肌肉系统放松到了可怕的地步，像在不断地变化成阴魂的食物，格蓝困难地转过身，格蓝脑中显的有点笨拙的由着这些阴魂吞掉，在无尽的虚空之中，格蓝发现了一条通道，格蓝像换了个身份，格蓝的肉体好像没有了，变成了魂体之一，格蓝现下变的和那些阴魂没有了多大的区别，格蓝不知道，格蓝每朝前一步，都感到少了一些笨拙，多了一些灵活，这下格蓝的登就更重了，格蓝害怕由魂体再变化为人体之时会忘记了人类修士的一切，格蓝走了很长的时间，见到了另一个像自己一样有点实质化的魂体在悠闲地散步♀个魂体似乎并没有迷路，虽然他在不断地移动，一边在吞掉那些阴魂，在看到格蓝的一瞬间，那个带着点实质化的魂体面露讶异之色。格蓝呆呆地望着那个实质化的魂体，那个实质化的魂体也这样望着格蓝，格蓝在短暂的一点时间之中去思考现在发生的事情，到现在，经过了如此转变，格蓝才意识到自己似乎进入到了另一个神秘的空间，理论上，格蓝应该更早意识到这一点。格蓝感觉，这种对魂的认证不是因为格蓝自己已经成了一个魂的造物，格蓝到了一个完全不同版本的世界，由那个有点实体化的灵魂的嘴中，格蓝知道了自己成为了造魂，而那些阴魂则是他们这些造魂的食物。

    ;

 第41章兽魂

    格蓝虽说现下变成了魂体，但也并没有因此而露出一丝的惊讶，格蓝望着那个有点实质化的魂体，只见那个魂体身上呈现出一条绿色的细纹，甚至于有点黄色的光芒在其体内发出。

    格蓝虽说没有惊讶，但是却有迷惘，格蓝实在不明自己为什么会中下如此诡异的道术，其实也不然的，那个血影洞金丹期大圆满修士根本上没有这种能力可以创造出如此空间，只是其所施展出的道术，动下了天地的某种原则，而出现了歪之空间，才以至格蓝进入了这个如此怪异的空间，在这个空间之中只有魂，任何的道术也是不管用的。

    猛然之下，格蓝体内的界律创造者第一阶分身残魂也化为人体而出，也狠狠地盯着眼前的有点实质化的魂体，界律第一阶创造者分身残魂也感觉到了奇怪的空间波动，当他看了眼前的情景，他也被惊讶住了，他实在不敢相信于眼前的地方，据他所知这里是空间裂隙，又被称之为无尽魂魄之界′实他的所知还是有点错了的，这里应该称之为空间裂隙之中的魂魄世界。

    那个实质化的魂体没有一点的意外，看来他早就知道了界律第一阶分身残魂的存在似的。对于其而言，无论是格蓝也好，还是界律第一阶分身残魂也好，在其眼中都是极其强大的魂，是超越了阴魂的存在，至于格蓝，甚至于被其被定列为同自己一样是造魂的身份，对于造魂身边强大的魂体，相对于这些魂魄空间的造魂而言，是一点也不出奇的，一般的造魂也不会出界的去吞噬同为造魂身边的魂体的≮这个过程之中格蓝在不断地吞噬着虚无界的吞噬灵，无形之中就形成了一个吞噬的存环，自然就升级为了可怕的造魂，虽说是斩道神识加以吞噬，但是其吞噬的特质还是传给了格蓝的。

    那个实质化的魂体身为造魂不会过界去对付其他造魂这是很正常的，但是并不等于强大的阴魂不会为了升级为造魂而不去攻击刚成为造魂的魂体的，这时，只见漫天的光影闪烁之下，一只巨大的阴魂体直冲向格蓝，由于那个实质化的魂体成为了造魂很长的时间，那些强大的阴魂纵使达到了准造魂之境也不敢去攻击的，但是他们还是想着去吞噬那些刚成为造魂的魂体的，不过一般的情况下魂魄空间之中的造魂是不允许强大的阴魂体成为造魂的，但是成为了准造魂之后，造魂就没有权力对强大的阴魂体实施灰飞烟灭的攻击了，否则会受到天地法则的攻击，让造魂也不好过的，一般的造魂也长年处在游荡与吞噬周围的阴魂的状态的。

    对于突然出现的强大阴魂所形成的准造魂，格蓝可谓惊涛骇浪的，只见那个准造魂的魂体化成一张巨大的嘴，向着格蓝就是吞噬过来，那个实质化了的造魂却在这时道出了一句：“你身为造魂不可能输给这种准造魂的，准造魂虽说我们不可能违反天地法则对其灭杀，但天地法则也有保护我们造魂的界律，那就是当准造魂对我们进行攻击之时，我们就可以将准造魂吞噬，那样我们的魂力就可以提升几个级数。”本来以准造魂的强大魂力，经过千万年的吞噬阴魂的过程也是可以成为可怕的造魂的，但是这只准造魂明显地是不肯于去做那种千万年的吞噬阴魂之举了，而想将初成为造魂的格蓝吞噬而代而成之，甚至于取而代之。

    身为造魂实在有点太过看高这个准造魂了，其实在造魂的眼中，不论阴魂多么的强大，纵使强大到准造魂也好，也只不过如蝼蚁一样的存在，要将之灭杀可说是简直不灰吹灰之力，在魂魄空间之中，根本上就不乏天纵之材，又有几个强大的阴魂可以成为造魂，本来制定的法则魂魄空间之中只准有一个造魂的存在，当然，这只限定于一定区域的法则魂魄空间，有过界的造魂也不足以为奇的，纵使以界律第一阶创造者分身残魂如此可怕的魂力，在这个魂魄空间之中也只是强大的魂体，虽说他不可以称之为阴魂，而准造魂是千万年之间也不会形成一个的，当准造魂成为造魂之时，就会得到其可以拥有的魂魄空间的一方区域了。

    那个强大的阴魂准造魂可不想放过格蓝这个新进的造魂，虽说格蓝现下焚心似火，但是他却是一点办法也没有，被那个准造魂魂俏萦一样索向，这着令到格蓝可说是一点方法也没有了。

    “你不会反吞噬吗？你这样不停地跑来跑去，真是丢尽了我们造魂的脸面了，将你的嘴放大过来，你就可以将之反吞灭了，真是呀，在阴魂之中，我们造魂就是帝皇，而他们只不过是蝼蚁，那些本来可以成为造魂的准造魂在攻击我们造魂的一秒起，他们就变成了蝼蚁，我真的不明白你这个过界的造魂为什么会怕了一个如蝼蚁一样的阴魂。”那个实质化的魂体可是一点也不客气呀◎为那个准造魂没有对其攻击，所以其受到了界律法则的锁限，并不能对那个准造魂进行攻击，否则遇上这样的大补，那个实质化的魂体第一时间就将之吞噬了，当然界律法则还有另一些规定，一般情况之下，造魂与造魂之间是不准互相吞噬的，活了无尽岁月的这个恒古的造魂明显地是知道很多关于造魂的事情的。

    听到了实质化魂体这样说法，格蓝将自己的心一分为二，一方面操纵着自己的魂体，一方面将自己的嘴变的巨大化，达到了神游太虚的巨大之嘴，那个准造魂一疾之下汀了，他开始害怕了，纵使他生前是一个强大无比的老怪级修士，但是他听到了那个实质化魂体那样说话之下，他本来并不在意，但是现下不到其不在意了，他身为阴魂，生来就对造魂有一股发自灵魂之中的害怕之意，那是不可改变的。

    格蓝按照那个实质化的魂体所说放出自己的魂力，魂力在一瞬间之下化作了冲天的灭魂之力，那是可以吞灭世间一切的阴魂的魂魄之力，无尽的魂力在一瞬间之下就将准造魂周围的空间封锁了，就如锁空大阵一样。

    格蓝那无尽的身为帝皇一样的造魂之力在不断地压向准造魂，准造魂发出了一声惨叫，造魂之力生生将准造魂的巨大阴魂体加以融化了，看着那个准造魂好像没有还手之力了，旁边的实质化魂体又在大叫了，放出吞灭真元火魂之力，将之炼化成为自己的魂力，这可是造魂的大补呀，否则造魂一般情况之下也不会放任阴魂成为准造魂的。

    跟随着这个准造魂的几个强大的阴魂虽说对于格蓝那属于帝皇一样的造魂之力很是惊惧，但是如果准造魂的身死，那么加设于他们身上的准造魂之魂印就会发动让他们从此魂飞魄散，那几个强大的阴魂远未达到准造魂的级别，看来那个实质化的造魂体的魂力也是相当的足够呀，也放任这几个强大的阴魂而不加以吞噬，不过，对于这个恒古就存在的老古董造魂而言，在这些强大的阴魂成为准造魂的一瞬间之下才加以吞噬也不迟，这几个强大的阴魂之所以可以成为如此强大的阴魂，一来他们生前绝对是可怕级的老古董修士，二来他们在这空间裂隙魂魄空间之中生存了万古久存的时间了，要由弱弱的阴魂变成强大的阴魂可是不知要多长的时间的，而且再由阴魂成为准造魂，那些时间之长就更加不得而知了，而且还需要天时，地利，人和及许多主观与客观的因素的。

    连准造魂也无法对身为造魂的格蓝放出了造魂之力之后发起一丝丝的反抗之力了，更何况这几个比准造魂弱得多的强大阴魂呢，简直就是找死，自取灭亡，说来说去，关键还是在于格蓝体内的那二阶的斩道神识不断将虚无界的吞噬灵吞噬从而改变了格蓝的魂体，令到格蓝的灵魂成为了万古才能成就的造魂之体。

    在时间的过度之中，准造魂及几个强大的阴魂在造魂的魂力之下烟消云散，格蓝这时也松下了一口气了，听实质化造魂所说，他们虽说在阴魂之中是无敌的帝皇存在，但是他们在这个空间裂隙的魂魄空间之中还是有敌人的，虽说那种敌人也很难杀死他们这些造魂，但是那些敌人是要比准造魂要强的。而他们也是魂魄的一种，他们是由恒古就存在于这个世界的远古凶兽死后所化的魂魄，他们叫做兽魂。

    正当实质化造魂说着这些之时，突然一阵阴风直斩而来，在电光火石之下，实质化造魂一把推开了格蓝，手中结印之下，魂力的外放挡住了阴风所带出来的天莲，巨大的撞击响音之后，在天莲的波及之内，只见魂魄空间四周围的阴魂全部烟消云散，纵使是强大的阴魂也难跑这一劫，而界律第一阶创造者分身残魂早就重回了格蓝的魂体之内了，也就没有受如此可怕的攻击波及，据实质化造魂而言，他们的魂力的外放的太过了，竟引来了他们最大的天敌兽魂，这着实出了实质化造魂的意外的。

    实质化造魂脸色不好看起来，想不到这种活了万古之长的老怪也会有这种表情的，相对于实质化造魂而言穿云裂石也只是等闲之事，但是对于兽魂，他却是有着足够的正视的，格蓝就站在了实质化造魂的身边，一声巨大的兽吼竟令到格蓝头昏眼花』不过是一声巨大的兽吼，就可以令到魂体也头晕眼花，而且还是特殊的魂体帝皇的造魂有如此之反应，这兽魂着实是可怕之物。

    身边万物，不可能完全是实的，其中没有任何空间，那么他的分子量是很重的，世界上最大密度的钻石也有空间，不过它很小而已＄今谁也不能悟出一切均为无之前，有什么，又怎样从没有生出“有”来呢？这是魂学之说最后的魂说，混沌何来？混沌自生混沌，而最初的混沌从何来？这是天地之前的一道魂说，若悟出何从魂魄到盈满到万物——阴阳结合。魂魄至阴而盈满至阳，有何从无中（完全没有的）生出（有），是怎样生出的而又如何从有得完全满了，没有空间容纳它了到有空间⌒空间又有物即为混沌，之后的是混沌演变了（这不用说了）◎出此道魂魄便可从无中生有，自然可生天地，予自身不死啦！此道是超越于神，万物与自然，若悟出便可知道天地何来，比道家第一人——鸿钧更厉害，已经超越神，成为一个可将自身化为半虚无（即可看到但触不到的幻影）或化为空间之中的一个虚无之人。此人必定不受刀疆击′说实质化造魂与现下格蓝那样的造魂之体也达到了如此之境地，但是相对于兽魂而言，他们还是有不足之处的。

    实质化造魂一手拉住格蓝，在这无限的魂魄空间之间一瞬息之间就至万里之外了，纵使是恒古就存在的造魂也会因此而有所魂力消耗的，实质化造魂在魂魄空间之中一抓就抓出了几只的阴魂，放入嘴中就这样吞噬了。

    据实质化造魂所说，在魂魄空间之中这样瞬息间达至万里之外也未必可以闪得过兽魂的，而实质化造魂用出如此之速度，就连本命魂力也用上了。

    纵使是实质化造魂这样的恒古存在也是有着强大的阴魂的跟随的，这些强大的阴魂，实质化造魂当然不会吞噬他们，但是到了必要之时，这些强大的阴魂还是会牺牲自己成就造魂的。

    格蓝听到实质化造魂如此之说，心中那种想知道一切的想法就大起来，就问到：“前辈，难道说我们就没有方法可以对付得了那些兽魂了吗？他们真的这么厉害吗？”

    “除非逼不得已，否则不要试图对付兽魂，在我也不记得是什么时候了，几个区域的造魂带领着无尽的阴魂去对付一只兽魂，从此他们就有去无回了，那可是几个区域的造魂，并不是蝼蚁一样的阴魂，他们都是帝皇一样的存在，我怀疑这一只兽魂就是之前灭掉了几个区域的造魂的那个凶兽，本来在整个魂魄空间是不可能存在这种兽魂的，但是不知为什么会在这个魂魄空间之中会出现兽魂。”其实实质化造魂有点低估了自己的实力了，纵使兽魂也是不可能同时对付几个造魂的，造魂的价值不可能这么低的，就连界律法则要杀死造魂也是一件不容易的事，兽魂也只不过是造魂的实力，至于那几个神秘失踪的造魂根本上就不是被兽魂所杀。

    听着实质化造魂如此说，格蓝真的是一脸的不解了，虽说刚才的那一声兽吼令到他着实有点头晕眼花，但是自己本来在这个魂魄的世界就有点不适应的，再加上刚用了不少的造魂之力吞了准造魂与几个阴魂强者这几个大补，可说是虚不受补，才会以至如此。

    据造魂之说，还是暂避峰芒，不要与兽魂这种可怕的存在一交高下为好，造魂与兽魂之间并没有天地界律作为交准，是可以互相吞噬的，并不像造魂与造魂之间那样不可以吞噬，当然阴魂与阴魂之间的吞噬就是最常见的，当然造魂到了一定的程度之后，魂体内就会产生出造魂核，那样就可以造出无尽的阴魂，根本上就不用出外去吞噬阴魂壮大自己了，而这个实质化的造魂早就有了造魂核。而格蓝是新形成的造魂，还不可能拥有造魂核，或称之为造魂石。

    据实质化造魂所说，面对住兽魂的不可逆转之下的形势，他们也是不会束手就擒的，但是一般的情况之下还是可避则避的。

    如果实在没有办法在这个魂魄空间区域混下去，那样只可以过界了，反正造魂与造魂之间有界律法则的限制，不可以互相吞噬，当然就算互相吞噬也是吞不了其他造魂的，更加是杀不死其他的造魂的，过界就过界了，如果被兽魂吞噬了，那就不同了，那样好不容易才得到的这个魂魄不灭体就会就这样完蛋了呀。

    ;

 第42章魂界战场

    在这自成一界的魂魄世界之中，不要说只是双向结界黄界界律第一阶创造者的分身残魂进入了，就算其本尊进入，也只能是以魂体进入这称之为造魂界的中央地域，而且就算是界律的创造者进入这造魂界的中央地域也不再是最强者，他们只能成为极强的魂体，有的界律创造者还会成为阴魂，界律创造者说到底了，也只有在其所管辖的一界之中才显出其强势所在，到了其他的界域之中去，纵使还是强者，但是将不可能再如在其出身所在界域那样得心应手了，这是天之法则所定下的。

    实质化造魂向格蓝提出了建议，那就是进入魂界战场，据实质化造魂所介绍，魂界战场并不似这个造魂界的中央地域一样死寂，在魂界战场之上，阴魂在没有造魂的带领之下是无法进入的，而各界修士却是可以进入魂界战场。

    魂界战场比人界的战场可怖了万倍以上，为了避开实质化造魂嘴中所说的那个可怕兽魂，格蓝只可以答应下了实质化造魂前往魂界战场了。

    当格蓝见到眼前的可怖之地可也是一惊的，魂界战场称之为埋骨之地也不为过，无尽的骨头简直几近将整片地域铺满了，空气之中甚至于有着骨粉的味道，在无尽的白骨之中，不但有着修士这种最为普通的骨头，就连远古凶兽的骨头也有不少，那些远古凶兽的骨头，格蓝根本上就叫不出名字，就连龙的骨头，格蓝在远远的一座骨山之上也看到了，还有一些骨头发出了盈光，据实质化造魂所说，那些发出绿色盈光的骨头是仙人的骨头，还有一些发出其他更为之古怪的光芒的骨头在魂界战场的深处也是有着不少的，实质化造魂在极深的魂界战场之中甚至于发现了一具水晶骨头，甚至于发出金光的骨头，黑骨头也让这个实质化的造魂收藏了不少

    看来这个实质化造魂也是一个收藏各种异类骨头的专家的呀，也许称之为收藏家更为合切，在这个比血影洞那血色世界更为恐怖的骨头之地行走，格蓝虽说不会就此晕倒，但是心中也是不多不少有点不自在的。

    格蓝与实质化造魂一路前进，前面可是一望无际的骨山□至于出现暗黑色的骼髅在身下平静的发着幽光，那些幽光延伸到另一些骨山之上，和其他骨头发出的奇异的光连成一线。骨地之上除了无尽的白骨这外，格蓝还未见到任何一个实质化造魂所说的那些外界修士，格蓝觉得这个世界真的是很不可思议。

    格蓝是修真国之中的人，以前哪里有见过如此可怕的骨地，格蓝不由得心中感慨：“最是无奈之时，空有恨，心中只有一支骨，咯嗒咯嗒，骨头在痛，骨头在我身下，我心在滋动，滴答滴答，心在淌血，在魂界战场处，生命显得微不足道，用骨头做成房屋，用骨头堆成山，用骨头做成宫殿，甚至于仙人之骨也随处可见，这便是魂界战场的写照≤创的魂体，在魂界战场上根本无法得到救护。”“对于魂界战场，你也有好高深的看法呀。”实质化造魂实在没有想到格蓝第一次来这种可怖的战场可以这么快就适应下来了。

    “无尽的空灵之像，让人无法镇定心神。”格蓝望着无尽的茫白骨，心中的那股激情于不其然之下而产生出来了。

    “缴的锈剑，与他那黑色的发着绿光的的骼髅，跟我来，我让你看一下。”实质化造魂认真地说。

    “什么？缴？仙人也可以陨落的吗？”听到实质化造魂如此说，格蓝可谓是震惊莫名的呀，在格蓝心中，修士还只是凡人的强者，只有仙人才是不死不灭的存在，是永远无法触及的领域。

    缴的骸骨通体幽黑，但却是诡异地发着绿色的光芒，那些光芒完全地将其他骸骨照的也绿化了，一阵刺耳的吼叫响起之后，周围的骸骨像活了过来似的，化为了无数的可以动的骨头兵，有的骨头兵甚至于组合在一起，原本平静的白骨洞穴也不再宁静了。

    看来实质化造魂也没有见过如此的情景，一脸的菜色。

    “李天，为什么这些白骨会动起来了的？你们天门不是查的很清楚了吗？这个魂界战场是一个死战场的吗？”一个身披长绿衣，头带一顶帽的凝神期修士问着旁边的一个同样是凝神期的修士。

    “我们还是立即远离这个区域的好，李天师兄，我真的不明白，这些白骨为什么会突然动起来了，我们进入这个魂界战场也好多次了呀，也从中得到了不少厉害的法宝了，甚至于丹药我们也得到过不少的呀。”在这些魂界战场之中，就连仙骨也几近可以说随处可见了，那些仙人所炼的法宝与丹药的残次品当然是随处可见的了呀，只是各界修士来这些魂界战场实在太过多了，好的法宝与丹药也再难找到了。。

    但是天不从人愿♀二个凝神期的修士眼看就要飞到传送阵之中，还看到了传送阵那些环形的白色光柱，但是他们却是受到了巨大的吸力，无论他们怎么也是无法前往，那些可以活动的白骨手中的由其他不可以动的骨头身上拔出的尖骨，直刺向这二个凝神期修士。

    而此时的格蓝与实质化造魂也是眉头上锁了呀，对于实质化造魂来说，这真的是其第一次所遇到的怪事呀，以其魂体竟无法可以冲出骸骨的包围。

    在魂界战场之上，可是有着不少的各界寻宝的修士的，只是魂界战场实在太过大了，甚至于比双向结界黄界整个界域还要来得大的，无数的修士都在惊心动魄地经历着眼前他们不敢相信的白骨异动的，纵使其中并不决少于元婴级的老怪，反倒是那些分神期的老怪很少见的呀。

    “这样可怕的异动，怎么说发生就发生了呀。”实质化造魂一脸的不解说。

    正当实质化造魂这样说之时，一道绿光刺了过来，竟是实质化造魂所说的缴骸骨，实质化造魂放出了几个阴魂，那几个阴魂在绿光之下疾速地融化了，只见几个阴魂露出了痛苦的神色，对于他们而言，眼前的情景是这样的不可置信，因为他们身为魂体，一股情况是不会感受到如此可怕的痛苦的。

    正当实质化造魂不知所措之时，格蓝将造魂之力凝于前，所谓的缴骸骨的绿光斩在格蓝的造魂之力之上，虽说有震荡的波纹，但是却是无法像消融阴魂那样来个一击即消，只见绿色光与格蓝的造魂之力在互相地对抗，格蓝的造魂之力令到那些普通的修士白骨在不断地融化，只有那些特别的骸骨才没有在格蓝的造魂之力之下融化，但是明显地纵使他们是特别的存在，但也是不好受的，他们再也不敢接近格蓝了，而是离的远远的，那个实质化造魂一脸怪怪的神色望着格蓝，大有一副我让你这个新手练一下造魂之力的意思，表明自己并不是惧怕了所谓的缴骸骨的绿光之力。

    虽说那些骸骨已是无法可以伤害得到了格蓝与实质化造魂这二个特殊的魂体，但是却是有层层阻力阻止于他们离开白骨洞，格蓝想来硬的，但一股吸力，比任何一次都要狂，将格蓝与实质化造魂吸向白骨洞深处↑力愈来愈强，这下实质化造魂可不依了，嘴中吐出了一股金黄色的造魂之力，纵使是缴骸骨的绿光在接触到实质化造魂的这些金黄色的造魂之力也在快速地消融，见有效，实质化造魂松了一下，快速向着白骨洞洞口而去，但是世事不可能这么尽如人意的，洞口竟又出现了一具蓝色的骸骨，发出了一道道的蓝色光芒，是那样的诡异。

    而且那个骸骨发出震耳欲聋的吼声，在魂界战场之中，一瞬间就好像充满了无尽的力量，将那些骸骨都活性化了似的，不要说凡人如蝼蚁，纵使是修士也是那么的渺少，不少的修士死在了骸骨的光芒之下，那些修士的死状实在太过可怖了，在骸骨的光芒之下，身体上的肉一块块的融化，那种感官刺激着实让人无法着实，有的死相更加离奇，竟在光芒之下变成了干尸，像被人吸干了体液似的，有的直接变成了骸骨。

    在如此可怕的魂界战场的大环境之下，那些在一方成为霸主的元婴老怪也有点感觉自己成为了蝼蚁，往往他们费尽元婴之力才斩杀一个发光的骸骨之后，他们会发现有更多的发光骸骨向他们包围过来，那并不是肉体上受到的巨大的冲击，而是精神上受到的巨大折磨。

    “你也用你的造魂之力来对付一下这个蓝光骸骨呀，我的造魂之力也不是无穷无尽的呀。”实质化造魂大叫起来了。

    格蓝将自己的斩道神识分出了一点入造魂之力之中去，造魂之力竟将蓝色骸骨的蓝光加以吞噬了，那个蓝色的骸骨虽说只是一副骨头，脸上没有一点表情，但是他竟在不断地后退，看来他也怕了格蓝的呀，而实质化造魂则是看怪胎一样地看着格蓝，虽说他没有说什么，但是格蓝还是由其眼神之中看出了一丝丝出来，看来蓝光骸骨并不是那些发光骸骨之中的强者，那个缴骸骨的绿光纵使给格蓝吞掉了不少，但是却没有因此而有所退缩，也许那个蓝光骸骨并不是不强，也许其正是个中强者也不定，只是其有灵智了不定的。

    那些白骨简直就是这些骸骨之中最为弱的，格蓝的有着斩道神识特性的造魂之力只是微接触他们，他们就烟消云散了，反倒是格蓝与实质化造魂周围难得地出现了魂界战场少有的环境，那就是他们周围竟是没有骨头。对于这些事而言，实质化造魂心中只有想到一个，这是怎么可能的呀，实质化造魂也对于格蓝的表现震荡莫名了，虽说实质化的造魂还是听到了无尽的骨头之间的撞击之音，但是本来就是在魂魄世界身为帝皇一样的存在，是不可能被这声音吓到的，虽说他有时也需要回避兽魂，但帝皇之本质并不会因此而有所减小的。

    也许是实质化造魂的造魂之力有所恢复吧，格蓝与实质化造魂的双重造魂之力将缴绿光骸骨压制住了，虽说格蓝现下由于造魂之力消耗的过度，有点精痞竭了，但是格蓝不敢有一点的大意放松的，因为他看到了白骨洞洞口外那无尽的白骨，而在这些白骨之中并不决少于那些发着不同光芒的骸骨，而且最让格蓝恐慌的是，他见到了一具水晶样的骸骨，不但白色骸骨见到其要避闪开去，甚至于那些发着各色光芒的骸骨稍有闪避不及的皆被其直接吞掉了。看着如此可怖的情景，格蓝可以不惊惧吗？格蓝可是亲眼见到这个水晶骸骨吞掉了一个发着绿光的缴骸骨，就像自己在魂魄世界吞掉阴魂一样简单方便，准造魂是已接近造魂的特殊魂体，无论多么强大的阴魂，在未成为准造魂之前，造魂要将之吞掉，也只是瞬秒之间，可以说不灰吹灰之力的。

    格蓝感到了一阵巨大的压逼感，当他提起头看时，只见头顶上，一具发着红光的骸骨直压过来，以魂为剑，魂界之力，是为天魂〉质化造魂将红色的魂力向上高举，全身在一瞬间之下就像流血一样实质化了，那层火红之色实在说不上是好看还是诡异了，总之就是有着一种摄人之样。

    天魂，跟着实质化造魂的几个阴魂可是大吃一惊，传说这种天魂暗含魂界大法则，无坚不摧，无敌于天的大魂之力！那发着红光的骸骨明显是知道这天魂之力的可怕的，只见红光骸骨竟一个最快速地空中闪动，闪开了天魂之力，红光骸骨空中闪动所带起的红光在一接触到天魂就立时消散，天魂像有所联系一样，将红光骸骨吸了下来，直接化作了虚无。

    格蓝也将造魂之力提升到极致，发出了无比的蓝光，格蓝迎向绿光缴骸骨，格蓝知道在这魂界战场之中，这种绿光缴骸骨的实力并不算什么，格蓝感觉到刚才的那个红光骸骨带给其的威压就有眼前的绿光缴骸骨强了。

    而且格蓝还看到了全身黑色的骸骨，没有一点光芒之下经过，那些发着各种光芒的骸骨也要为其让道的，看来这不发光的黑骸骨要比发着绿光的缴黑骸骨强的多的呀，否则那些各色光芒的骸骨也不会对其如此惧怕而让道的，除了水晶骸骨与黑骸骨之外，格蓝还见到了各种光芒的骸骨为不少看上去并没有明显特征的骸骨让道，这是让格蓝心中最为不可想像的。

    格蓝不理那不断出现的普通白色骨头，造魂之力发挥到了极致，向着绿色缴骸骨而去，魂界战场也是分黑夜与白天的，此时魂界战场那并不是太阳的绿色发光体也渐渐落于西山之下了，而魂界战场的天空上却是闪出无数个小一点的光芒各异的发光体，格蓝的造魂之力的无尽发挥，就像帝皇一样显现在了魂界战场之中，如果是魂魄世界之中，必定会让所有阴魂顶礼膜拜，那绝对发自内心的真正的崇敬∏些阴魂不是膜拜其造魂的身份，而是膜拜其可怕的造魂之力的再度变异·拜那恒古也没有那个造魂可以将造魂之力变异的可怕力量，那可是发自灵魂深处的崇敬，并不是表层的意识海的一时的崇敬，发自表层意识海的崇敬是很容易改变的，但是发自灵魂深处的崇敬则不然了。

    现下的格蓝甚至于有种超脱于造魂之外了，虽说只是淡淡的很少，但是这足以让无数的阴魂发自灵魂的崇敬，而不是意识寒中的那种惧怕，虽说造魂永远可以凌驾于阴魂之上，但是格蓝现下的情况又有所不同的。

    ;

 第43章仙帝白海

    请各位亲爱的大大读者，有推荐的请给张推荐，有月票的请投一票，真的不知道月票是什么样的感觉，谢谢．．．

    当踏入魂界战场的骸骨之地的那一刻，就算是实质化造魂也好，还是格蓝也好，便开始在这个充满了骸骨的地方战斗，生存，只是最基本的求生也显的很是难了，至于那些修身、齐家、治国、平天下根本上就一点也说不上的！太古的时代，魂界战场就存在了，魂界战场有着许多不同的称号，曾一度被称之为仙神之战场∞士将几处巨大的魂界战场的死战场划分为几个大的区域，位于中间地带划分为死魂地，死魂地往东便是东方魂地，东方魂地之上是剑魂地，剑魂地之下是雷魂地，死魂地的最东方便是广袤的光芒骸骨魂地。剑魂地的西边是黑骨魂地，而黑骨魂地最西南的是九黎魂地，如七彩魂地、水晶魂地、金骨魂地等等也是魂界战场的最为著名的死战场，当然魂界战场之广大并不限于此的。

    格蓝望着那无尽的骸骨在不断地活动着，天空之中风暴在不断地移动，天空之中也闪着粼粼波光，透出着无尽的神秘莫测，看着这么多骸骨如人类的大军一样在活动着，那股就让任何修士骨头也抖动了，魂界战场在不觉之下显出了一座座巨大的骸骨宫殿，每一座宫殿皆有着神异的光芒闪烁，竟全部是由那些强的可怕的光芒骸骨组成，宫殿上没有任何的其他物质，那些光芒很是诡异，而其中的一个宫殿的顶上竟站着一个全身发着金光的骸骨，由于金光的太过耀眼了，以格蓝的眼睛根本上是不可能看的清金光骸骨的真实样子，纵使是实质化的造魂。

    “这里真的变的越来越奇怪了。”实质化造魂发出巨大的造魂之力同时挡住了绿光缴骸骨与那个不知什么仙人的蓝光骸骨，虽说有着无数的光芒骸骨并没有动之下变成了金光骸骨脚下的宫殿，但是这个绿光缴骸骨与蓝光骸骨却是视而不见。

    实质化造魂眼中闪现着无尽的震荡，他简直不敢相信会有这种可怕的金光骸骨出现，这是其绝对不想见到的存在，纵使让其面对兽魂，他也不想面对眼前的金光骸骨。

    据实质化造魂所说，这个金光骸骨的力量深不可测，普通的造魂在其面前就犹如蝼蚁，不过实质化造魂却表示自己并不是普通造魂，而是太古时代就存在的大造魂。

    实质化造魂并不认为离开了这个金光骸骨的势力范围就可以闯出这个魂界战场，当实质化造魂与格蓝进入一个大圆圈的金光的照耀之下，那个绿光缴骸骨与蓝光骸骨再也不敢跟着进入，在格蓝进入金光大圆圈之时，格蓝觉得了身体竟由魂体有了实化的感觉，但那种感觉绝不是重新凝聚肉身的感觉，是一种很奇怪的感觉。

    格蓝可理不了当前的惊心动魄，注视着光芒骸骨所形成的宫殿之上的金光骸骨，是一个如黄金一样的骸骨，就犹如是用最精度的纯金所打造的骨架一样，空洞的眼中也放出了无尽的金色光芒，但是给格蓝的感觉并不是最常见的恐慌，而是有着一种发着内心的平静之感觉。

    “前辈，在下造魂瑞方，不知前辈引动魂界战场的骸骨活性化是这个时候，请问前辈可否让我们离开这个魂界战场。”原来这个看上去如此怪怪的远古实质化造魂竟叫做瑞方。

    “这个场面并不是我所引动的，我还未达到这种程度，战魂将要复活，战魂的复活对于沉寂了无数年月的魂界战场并不是一件好事，这将会打破魂界战场远古就存在的恒古平静。”金光骸骨显的有点空洞地说。

    不是吧，眼前如此让人压逼感的金光骸骨竟也无法引动如此可怕的魂界战场的活性化，不过属于天才一级的格蓝一细想就明白了，的确，以金色骸骨眼前实力的确不可能让魂界战场如此，因为格蓝还见过了和金色骸骨有着同样压逼感的水晶骸骨与没有发光的纯黑色骸骨，更有哪些看上去只是最为普通的白骨的骸骨，那些才是最可怕的存在。

    “新生的造魂，你拥有着变异的能力，战魂是以杀落为生的魂体，纵使集结所有的兽魂与造魂也是没有办法可以对战魂造成一点的伤害，纵使是我，在战魂的面前也犹如蝼蚁一样，战魂是可以斩开空间裂缝的壁障，如果战魂复活，不但魂界战场，就连魂魄世界，甚至于你们人间界也不可能幸免。”金光骸骨空洞的眼神望着格蓝之下，根本上一点表情也看不出之下说。

    “新生的造魂，战魂一出将会日月无光，天地失色，只有一个词语可以形容战魂，那就是所向披靡，任何的魂体与修士在战魂的面前根本上就犹如蝼蚁一样。”金光骸骨见格蓝与实质化造魂没有发表意见，就继续发表其所说了，并且一再强调战魂的可怕。

    “那你的身份？”格蓝终于将心中的想法问出了。

    金光骸骨吐了他所说，手中的金光手骨在额头上摸了摸，变的沉默是金了，无尽的金光照在了其全身如金属一样的金光骸骨之上，虽说对方只是一具金光骸骨，但是格蓝总是感觉其有一股出尘之意，过了好一会儿之后，格蓝见金光骸骨一直不说话，正想再说话之时，金光骸骨突然又说开来了：“天下修士，唯有我出奇，天下仙人，终将结界斩开，杀我魂界修士，我定当长空当日，北方天大，无尽于万里，化而为帝，其名白海。”

    “仙帝白海？不可能吧，你竟是魂界之中最著名的仙帝白海？”实质化造魂一脸的惊讶之色，对于眼前的金色骸骨，实质化造魂简直是一脸的惊讶之色。

    在听到竟是仙帝白寒时，格蓝感觉到其在一瞬间之下锋芒毕露，令人不敢逼视，格蓝心中产生出了一种无言的想法。

    汗，现下发生什么事了呀，这个是什么世代了呀，界律创造者，天之分身残魂，现下连仙帝也出来了，格蓝简直不敢相信于眼前的景象了。

    “晚辈实在不知前辈是大名无比的仙帝白海，有犯上之处前原谅。”格蓝连连这样说。

    “纵使我是仙帝白海，但这只是我的生前骸骨，而现下的我也只是一丝残识，而结界之外的败魂一族杀我们魂界修士就如杀蝼蚁一样，纵使我是仙帝也是无法阻止，败魂一族的统帅就是七大战魂。”仙帝白衡个金色骸骨很是空荡地说。

    “你说你是仙帝你就是了吗？”实质化造魂从刚才的惊讶之中恢复了过来之后，就又回复了其英雄本色，看来这个实质化造魂生前也是一个伟大的人物呀。

    金光骸骨金光直接照射在实质化造魂的魂体之上，实质化造魂的魂体之力在不断地融化，实质化造魂那魂体如受到了电光闪电，身体在无尽地消融，实质化造魂再也不敢乱说话了，金光骸骨的金光再也不射在实质化造魂的魂体之上了。

    “仙帝之力并不是你可以受得了的，纵使你是无尽的魂体之上的造魂，而且还是太古时代就存在的远古造魂，论实力你也只有仙君的实力！”仙帝与仙君的实力是相差了很大的一阶的，就如五阶元婴期修士与六阶分神期修士一样是差天共地的。

    无尽的金光在天空之中立时形成了一个金光之球，在天空之中那些发着不同光芒的发光体也像惧怕了仙帝白海的无尽金光一样，在不断地后退之中，完全不敢接近于金光的范围之内，仙帝白海就犹如一个绝世仙人临世一样，顶上发着无尽的金光。

    实质化造魂连连后退，由其眼中可以看出其惧怕，格蓝将变异了的造魂之力注入到实质化造魂的魂体之中，实质化造魂才定了下来。

    “这就是仙帝的力量了，相信你这以仙君的实力一定很是明白的。”金色骸骨认真地说。

    “前辈请不要生气，请前辈将仙帝之力收起，那样才可以正常的说话下去。”如果实质化造魂如修士一样，一定可以看到其那紧张无比的脸。

    金色骸骨将仙帝之力收起了，格蓝心中的那种震荡才镇定了下来∩帝，这就是传说中的仙帝了吗？纵使是死去了万古之久的金光骸骨只有着残破的灵识，也可以表现的如此强大可怕吗？

    “你身上有天之气息，难道天之分身残魂没有和你说过战魂之事？”仙帝白海的骸骨明显地有点不相信。

    “蓝天分身残魂？他什么也没有说。”格蓝很是认真地说。

    “他只说了我是这个界面的主要存在，其他的什么也没有说了。”格蓝还是作出了一部分的解说。

    “原来如此，既然天之分身残魂也没有说出什么，那么我也不可能对你说出当下各个界面的情况。”汗，这个仙帝白翰是和天之分身残魂一个样的人物了，又是说一些不说一些的主了。

    “前辈。。。”格蓝心中又是一个头二个大了，格蓝虽说习惯了这种前辈的说话方式了，但是心中的好奇心还是在作动的。

    “战魂只是作为各个界面的先锋灾害而动，战魂的破封而出远未到达各个界面所要应对的劫难，在恒古的时代，魂界战场也只不过是那场浩劫所造成的一小部分的灾害。而你，新生造魂将会是引动各个界面避过这些浩劫的最主要人物，如果你不尽力而为，不但你们双向结界会就此而毁灭，就连魂界也不可以幸免×于其他的界面，还未到你可以接触的层面，纵使是我也是所知甚少。”想不到连仙帝白衡样的人物也不知道于其他的界面太过多的情报呀。

    格蓝心中不由自主地想到了许多，我是各个界面避过巨大的浩劫的主要人物，难道说我是超级伟大的人物不成？而且金色骸骨是仙帝白海，那么那些水晶骸骨与黑骸骨，还有那些发出各色光芒的骸骨也要为其让道的看上去最为普通的骸骨，他们生前又是怎么样可怕的大人物了呀？

    “虽说你新生为造魂，但这只是你的其中一种力量的过渡，你还是要重造身体的，造魂之力根本上不可以在各个界面来去自如，只有拥有身体的修士才可以发挥出其最大的威力，而你的修士之力竟只有低的离谱的凡人境界的第三阶的凝神期，如果你不是成为了造魂，不要说打的过那些光芒骸骨了，就连最普通的骸骨你也有可能打不过，你们这些修士真的是越来越差了。”对于仙帝白衡样的大人物的批评，格蓝心中一点生气也没有，只是心中有一种自惭之感。

    “风卷残云将你们列为了魂界战场之中罪大恶极的存在，乃魂界战场公敌，每一个缴骸骨皆得而诛之，见之格杀勿论⌒窝藏包庇，不将之你们二个斩杀者，一津当诛。”仙帝白合真地说。

    “你是说风卷残云，这个可恶的人物，未免太狠了一点吧，当年我只不过是将他的一个强大的阴魂吞吃了，他就一直对我不放过，现下来到了魂界战场，也对我如此不忘呀。”实质化造魂一脸的不高兴地说。

    风卷残云，同样身为造魂，但是却是很特别的造魂，有一种可以控制任何的骸骨的能力，风卷残云在魂界战场之中一直将自己的魂之灵识输入到一具水晶骸骨之中，那具水晶骸骨在魂界战场未发生活性化之前，就成为了风卷残云的分身了，虽说造魂之间不可以互相吞噬，但是却不代表不可以借他人之手而做掉造魂的，水晶骸骨生前就是异晨大的人物，魂界战场很大的一部分的骸骨皆受令于他，那个白骨洞也是水晶骸骨生前的修练地之一，而绿光缴骸骨，蓝光，红光骸骨及那些众多攻击格蓝他们的骸骨皆是那个水晶骸骨的部下。

    水晶骸骨最少是和眼前的仙帝白含一时期的绝世强者，甚至于更加为之强大的存在，更为之神秘的存在，而风卷残云则也是造魂之中的最为神秘的存在体之一，是无限接近于战魂的造魂之一，当然实质化造魂也是不简单的呀，被一个接近战魂的造魂的终日逼紧，也可以闲云野鹤般地在魂魄世界之中来回游荡，不强也怪的呀。

    “我只是仙帝白海的灵识，虽说有着这一具金色骸骨作为媒介体，但是和你们这些造魂相比，时间一久之下就有所不如了，毕竟我只是仙帝白海的残识，而你们是魂魄世界之中犹如帝皇一样的存在，战魂一日不破印复活，你们都是最强的，一般的水晶骸骨，甚至于黑骸骨也不会对你们怎么样的，你们还是抓紧时间将造魂之力提上去，不然，你们也是无法应对战魂的。”仙帝白合真地说。

    “你们离开了我的金光范围，就是仙君清海的势力范围了，仙君清海并不如我这般好说话，你们千万不要惹是生非，仙君清轰说和我一样是残破的灵识，但是以你们二个造魂的力量，虽说不至于被他杀死，但是也不可以轻视于仙君清海的。”仙帝白瑚出了最后的通告。

    仙君清海，竟是一具发着银色光芒的骸骨，在仙君清海的势力范围之内不但有绿光骸骨，就连红光骸骨，蓝光骸骨也存在不少。看来这些都是仙君清海的部下，纵使是绿光缴骸骨在仙君清寒下也是一点嚣张之焰都没有的。

    仙帝白海的送客之说，格蓝与实质化造魂也不可能一直隐匿于金光范围之内不出去的，虽说可能一出去就要面对风卷残云水晶骸骨这种可怕的高级存在的部下的攻袭，但是。。。

    ;

 第44章仙界崩溃

    银色的骸骨虽说也发出了如仙帝白夯样的光之领域范围，但是明显地由于银色骸骨是比金色骸骨仙帝白海低了一级的存在，那些发着各异的光芒骸骨也并不多，而且也没有组成光芒骸骨宫殿。

    也许金色骸骨仙帝白海的金光称之为金光领域最为合适，虽说仙君的银光也有着同样的特质效化，但是却是比不上金色骸骨的领域≮银色骸骨的头上好像飞着一条龙的骨架，五阶元龙，就像人类修士五阶无婴期修士一样。

    格蓝仔细地望着那个全身白骨森森的元龙，那个元龙的样子真是让人有点哭笑不得，纵使是变成了骨架了，但看上去也有点像一个皮球一样的胖乎乎的感觉，空洞的眼孔，手指也竟是人类的修士一样有着五只手指，脚指也像人类一样。

    格蓝心中不由得想着，这只像鸟人一样的怪物哪一分像龙了呀，而且在这个魂界战场与双向结界黄界真的一点也不相同，而且和火焰领域及血影洞也一点不同，纵使是和近在咫尺的魂魄世界也没有一分的相似，这里似乎称之为骸骨之地更加为之帖切。

    格蓝与实质化造魂走近银色骸骨，看着眼前在恒古时代响彻云霄的银色骸骨仙君清海，格蓝心神也为之而一震，这个银色骸骨的头骨像被什么重型兵器斩过了似的，一条裂隙一直伸至嘴角与眼睛之处，而天空之中的那只元龙也好不到哪里，肋骨也裂开了不少，真的不知他们是怎么可以再度活跃化起来的。

    实质化造魂表示其也没有见过受了如此重的伤的人或者仙还可以动起来，而且不粉骨碎身，据闻仙君清轰说比不过仙帝白海，但也是能力通天之辈，眼前的银色骸骨虽说也给了人一种极强的实力，但是却远未达到清害有的实力，据实质化造魂所说，清呵和他同一时期的强者，清海的实力他是最为清楚的，而据实质化造魂所说，仙帝白海大约相当于修士第二境界问天五境之中的第三阶左右的实力，是脱离了修士第一境界凡人八境的超级修士，据说脱离第一境界凡人八境就可以称之为仙人境界，第二境界第一阶有着仙将的实力，而第二阶段就有着仙君的实力，第三阶段就有着仙帝的实力了，当然一般仙君的实力与仙帝的实力是差天共地的，但是据实质化造魂所言，清呵有能力挑战仙帝的最强仙君之一。

    仙君清涸出了纳纳的感觉，这二个造魂之体无事来到他的银色领域做什么，对于这二个造魂体的进入，仙君清海本就是不高兴的，现下还见到他们在对自己谈三论四，心中的那一股不爽就更加高了，而且听他们说话还有冷嘲热讽之意，仙君清海就显的有点冷若冰霜了，虽说他和仙帝白夯样，这具银光骸骨只是仙君清胡前所留下的骸骨，而自己也只是仙君清海的残识，但是怎说自己也是仙君清海，是名动于天的仙君清海，是被誉为最接近仙帝白海的究极强者之一。

    仙君清涸的有点义愤填膺，向着格蓝这二位造魂而来，手中一划之下，无数的骨粉于空间之下形成了了一把闪着银光的骨剑：“新生造魂与恒古造魂，这里并不是你们应该来的地方，魂界战场是仙神的战死之地，而你们只属于魂魄世界，本就不应打乱们仙神的沉睡。”仙君清荷于残识不及仙帝白海的残识的多，所以说的话有点让人听不明白，但是大约意思就是以上了，但是格蓝却是听不明。

    “仙君清黑说什么呀，怎么我有点不明的。”格蓝一脸不好意思地问。“我可是大造魂，超越了仙君的存在，他只不过是仙君残识对于我自是惶恐之至，唯恐礼数有不到之处的了！”其实纵使是实质化造魂也不大听的明这位仙君清海的说话的呀。

    不过实质化造魂还是说一下笑就算了，还是正事要紧的，手中划出了一个图文，手中的造魂之力向着银色骸骨一划，银色骸骨感觉到了那种比仙君还要强的魂力，由于其毕竟只是残识，并不是完整的神识，不可能达到仙君级别的实力，这个银色的骸骨还是一震荡的。

    “我知道你是仙君清海的残识。”这下实质化造魂与格蓝可是完全地可以与这个残识不多的仙君清海对话了。格蓝也显的一脸的惊讶，没有实质化造魂的帮助，这种本事他暂时还是不会的。

    “既然知道我是仙君清海，那么你们还敢进入我的领域，你们真的不将仙君清海放在眼内吗？”银色骸骨有点生气地说。

    “只不过是残识也敢在这里大言不惭吗？”实质化造魂还是有点霸道的。

    “竟敢小视于本君，纵使本君只是残识，但是也容不了你们这些魂体来加以小视。”银色骸骨银光大盛，手中骨节空中转动起来，就像一个命运的轮盘一样，仙君清喉为君，本身的尊严是不容于侮蔑的，在其生前可是轩测于仙界的伟大人物，修士在进入第二境界的问天五境第一阶段之后，就可以成为仙界的仙将，仙界有着原住民，他们的实力并不强，一般的仙人相当于下界修真国元婴期左右，只是他们所居住的环境不同，当下界修士完成第一境界的八个阶段就可以应劫而不被劫雷斩杀飞升成为仙界的仙将，但这是恒古之前的事了，就连仙君与仙帝在这个魂界战场上随处可见，由此也足见了仙界的不太平，也许仙界也不存在了，据第一境界第八阶段的某些大神通老祖宗所言，仙界早已是不存在了，仙界上面只有残破了的仙门，仙界大陆也成为了浮游的地域，仙力也再不足了，而且也没有见到任何一个仙人。

    只不过是残识，对于格蓝与实质化造魂而言，还不是无敌的存在的，只见实质化造魂手中在天空之中划动着一条由魂力所组成的造魂之锁链就形成了，将仙君绑了个结实，纵使面对完整灵识之下的仙君，实质化造魂也不惧的，就算是仙帝白海，在实质化造魂全力之下，也未必讨得好的，刚才的只是仙帝白海的出场太过骇然再加上魂界战场的大变动的实在太过突然了，实质化造魂一时没有反应过来，才让仙帝白盒一瞬间的制服其，不过，后来仙帝白海并没有了恶意，实质化造魂本就是一个闲云野鹤般的魂体就没有再多作进攻了，只不过是仙帝白海的残破灵识，实力顶多就是修士之中的第六阶分神期，只是在魂界战场之中，修士是受到很多限制的。

    “只不过是一个仙君的残识也敢对我伟大的恒古造魂不敬，在我恒古大造魂的眼中，你们这些仙君，仙帝并不算什么，就算你们第四阶的仙宗来到，我也不会放在眼内的。”实质化造魂现下认真了。

    “不要为难他了吧，造魂兄，怎说他也是仙君呀，虽说他只是残识。”格蓝认真地说。

    “仙君残识，我只是想问你几个有用的问题。”实质化造魂认真地说。

    “问吧，本君残识的确不敌于你这个恒古造魂，但并不代表本君不敌于你。”仙君清旱。

    “仙界现下怎样了？”实质化造魂问出了最实质的问题，这个问题也是格蓝很想知道的。

    “元素仙界已是残破，几大仙界的仙人几近全部战死，仙气也是几近枯竭，否则你又怎么可能在这魂界战场见到这么多的仙人的残骨，如果不是有着莫大的力量之下，我们这些残识也不可能再度醒转过来，仙界亡也。”仙君残识很是感慨地说。

    对于仙界的崩溃，格蓝心中产生出了巨大的惊涛骇浪，格蓝简直不敢相信于仙君残识所说的仙界崩溃，仙界崩浪，那么下界修士还怎么飞升呢，而且还有的是连仙界也可以崩溃，那么人界呢，对于仙君，仙帝的战死，格蓝虽说也会惊恐万状，但是听到仙界竟会崩溃，对于格蓝而言，那可不是惊恐万状这么简单了，简直就是惊世骇俗了。

    “仙界真的崩浪，虽说这在我的意料之中的事，由我见到水晶骸骨这种属于仙宗的骸骨之时，我就知道仙界发生了极不妙的事了，只是想不到竟会是崩溃，本来以仙宗的能力，除非发生了天道也不可逆转的大劫事，否则他们就是与天地同生的不灭体了，虽说在仙宗之上还有更为高阶的存在。”实质化造魂看上去好像对于这一件事并不是很惊讶，好似在其意料之中似的。

    “土仙界的土仙宗呢？”实质化造魂又问出了一个具有代表性的问题。

    “仙界崩溃，任何仙级在哪种力量之下皆是蝼蚁，虽说土仙宗无比厉害，但是也没有跑得过仙界崩溃的那种力量，在其抵挡了一阵之后，就和其他几大元素仙界的仙宗一个下场了。”仙君清海残识想起那种可怖也是一阵的惧怕的。

    元素仙界，仙界以元素为中心，为天帝在下界之都邑┌傧伤讴万物尽有﹔方圆无尽└咂咄虺擤每面九门┟庞锌魇奘匚扩r其下有弱水之渊┩庥醒谆鹬僵远望光芒四射﹔其上住有仙将，仙君，仙帝，仙宗及仙圣等┕谧忱雯园囿精美┢婊ㄒ炷境ぴ讴珍禽祥兽毕呈，逐步登天之说，冰元素仙界之地┘兀细弑吨是谓凉风之山┑侵焕弦病偕细弑吨是谓悬圃┑侵松窳椹能使风雨≠上倍之┠宋咸飑登之乃仙人∏谓三界之殿，水仙界主峰，为仙气掩盖之水域，谓之瑶池，饮用此水可活万载。

    火仙界之中有五仙境，一曰岱舆┒辉贬僵三曰方壶┧脑诲蕞五曰蓬莱′山高下周旋三万里┢涠テ酱徘Ю铹山之中间相去七万里┮晕诰友伞渖咸ü劢越鹩瘵其上仙兽皆纯缟┲楂\之树皆丛生┗到杂凶涛订食之不老不死※居之人皆仙圣之种┮蝗找幌Ψ上嗤凑擤不可数焉。

    本来元素仙界有长年之光景┤赵虏灰怪酱ā１Ω遣闾ī四时明媚。金壶盛不死之酒┝鹆Р匮邮僦ぉ桃树花芳┣暌恍哗云英珍结┩蛟卦渤桑纠次尴廾烂畹纳裣墒澜绌或在天上┗蛟诤些或在幽远之名山洞府。但是全部的仙界在哪种力量之下全部崩浪

    “难道连仙圣也无法抵挡哪种力量吗？”实质化造魂一点不可置信地说。

    “本来对于仙圣这种级别的仙人之体就算粉身碎骨，只要元神不灭，仙圣也是不可能有一点事的，但是崩浪的仙界，纵使是仙圣我想也不好过的，至于仙圣是否有事这一点我倒不知了。”仙君清海残识感慨地说。

    格蓝与实质化造魂互相望着，连仙界也崩浪，就连被誉为绝世的超级强者仙圣也不见得可以安然渡过，看来各界真的有大事发生了。

    “仙界既然崩溃，那么就没有了所谓的飞升之说了，那么修士将会何去何从？”格蓝叹了口气说。

    “仙界崩浪就崩浪，反正我也只是一个仙君的残识，我要在这魂界战场组建自己的势力。”银色骸骨的银光再度大盛起来。

    “你只不过是仙君残识，你真的以为还可以在这个魂界战场之中组建起势力不成，难道你想立一个骸骨的仙派呀。”格蓝很是无奈地说。

    听着格蓝现下这样说，这个仙君残识真的是一头雾水，无论仙宗，仙圣在一方仙界之中只有那么的一位存在，只有雷仙界有二位仙圣存在，而仙帝最多也只有二位，而仙君也是超强的存在，最多只有三位，仙君已是很强的存在了，难道以仙君之力还不可以在这么一个魂界战场之中建立一个仙派吗？

    这个就算仙界残破崩浪也一心想将仙派发扬光大的仙君，难道说他还不知道他自己已是死了的吗？看来也许真的在其心目中，纵使肉身化为了骸骨，只要元神不灭，甚至于只有一些残识，他也是不死不灭的，无论在这里见到的仙帝白翰好，这个仙君清翰好，都只是残破的不能再残破的灵识了，都是很可怜的，格蓝不认为他们这些残识的灵识再可以回到颠峰之时←们只不过是完整的神识分化出来的小到没有得再小的灵识而已。

    “你现下可是骸骨呀，你的这些发着光芒的手下，还是这些普通白骨手下，纵使你们再组建宗派，那再也不是仙派了，你们只可以称之为骨派了，难道由一群骸骨所组建的宗派还可以称之为仙派吗？难道真的可以不注重于形象，只说心灵精神就真的可以再成就仙界的辉煌了吗？这显然是不可能的。”格蓝很是详细认真地说。

    对于格蓝的说话，仙君残识想了一会儿，他也觉得格蓝说的实在太有理了，仙君残识一脸的悲哀，难道说仙界真的永远崩溃就这样没落了吗？不可能再继当年的辉煌了吗？

    虽说格蓝对于仙界的如此崩阑落也有着一种失落感，本来以其修真之心，可以飞升仙界是其最为终极的梦想，是其在这一双向结界天镜国出生还未修仙之时就有着的巨大的梦想，但是格蓝毕竟并不是在仙界之中长大，总的来说并没有仙君清海残识对仙界那么迷恋的，也不可能及的上仙君清憾残对于仙界的崩狼么悲哀的。

    ;

 第45章怨魂黑魔魂

    实质化造魂提出了一个问题，那就是修为通天的仙界之主的几大仙圣对于仙界的崩姥道真的是事前一点也不知情？或者知情而对于仙界就这样崩浪而无动于衷？看来几大仙界之主也真的是很有点让人想不明白他们在想些什么的。

    仙君清海残识听到了实质化造魂如此说，的确是有点迷惘的，本来对于他们仙级而言，和仙界同进同退，才是他们最为崇高的行为，如果他仙君清海不是和仙界同进同退，以其逆天的修为绝对不会就此而变成一副骸骨的，而且，仙君清海残识的记忆之中，在那巨大的骨手之下，成派成派的仙人在陨落，但是仙帝级还是可以挡住一二下的，虽说仙帝最后在那骨手之下也只有陨落一条路，但是仙宗与仙圣应该是可以挡的住那巨大的骨手的，他的确没有见过仙圣出手过，甚至于连仙宗也没有见到过全力出手，虽说见过土仙宗出手过那么几次，但可以直截了当地说，那根本上就没有出真正的实力。

    听到这里，格蓝心里不由想到，仙界的众仙人联合起来，一定是极为强大的力量的，如果所有仙人在仙界之主仙圣的带领之下，仙界也未必会崩溃的，看来仙人也并不是想像之中这么崇高的，也绝不是视生死于度外的，龙其是仙宗，仙圣一级，他们可以说是在仙界之中基本上不会出现在明面上的，而仙帝是仙界之中明面上的最强者，看来仙界的崩阑定有着不可告人的惊天大秘密，绝对不是一件寻钞事。

    看着格蓝投过来的眼神，实质化造魂也想起了自己的过去，自己曾也是叱咤风云的仙帝，后来也不知发生什么事之下，自己竟会死去了，在无尽的魂魄空间之中，自己在不断地吞掉阴魂，经过了恒古的岁月，从而才成为了伟大的恒古造魂。

    “对于仙界究竟发生了什么样的事情，为什么会出现崩溃的情况，我实在也是很想知道的，我们一齐再去见一下仙帝白海吧。”仙君清合真地说。

    对于仙君清海的建议，格蓝与实质化造魂并没有表示出反对，格蓝想了一下也发表了自己的说法：“但是仙帝白貉表示了对我们的送客之说，如果我们再去找他，未免有点太过。”“但是我们不去见仙帝白海，那么我们对于仙界为什么会崩溃的真相就有点痴人说梦了，我只知仙界崩溃的其一，但是内在的主要原因还是一点也不清楚的。”仙君清合真地说。

    格蓝对于可以连仙界也毁灭的势力之强实在不敢想像的，纵使自己现下是可以统率无尽阴魂的新生造魂，但是由与实质化造魂的谈话所知，除了魂魄世界所属的范围之内，阴魂是不可能进入其他界域的，阴魂在进入其他界的一瞬间就会被天地界律斩杀的，就算是造魂，据实质化造魂所言，也不知可不可以闯过天地界律而进入其他的界域。

    格蓝，仙君清海，实质化造魂再次来到了仙帝白海的金光领域，见到仙君清翰在内，仙帝白海并没有阻止格蓝三人进入金光领域。对于仙界崩溃的原因，就连仙帝白翰所知甚少。

    据仙帝白葫说，仙界之所以会崩冷一的原因是战魂，第二的原因是道魔，道门之中有一些飞升之人，入魔道成为魔修，也许是因为他们的成为魔修，打破了仙界恒古而存在的某部分的法则，以至天道将仙界崩浪。

    在修士突破凡人境界第一境界八个阶段之时，一心一意，魔劫也是无法奈何得了其的，而且这些修士坚信一点，就是杀人是飞升的绝对正确之路，这样之下，修士也是不受魔劫的影响而得以飞升仙界，由于这些修士的不断出现，以至令到仙界也暗淡无光了，最终令到仙界的部分法则失魂。

    突然之下，仙帝白海的金光领域受到了猛烈的攻击，只见无尽的黑雾将金光领域也变的黑阴阴起来了，看上去是那么的阴森恐怖，只见黑雾之中无尽的骨头飞向金光领域，金光领域也出现了裂隙，就像即将破碎的钵，只见仙帝白海将金光发致极致之中去，本来出现了裂隙的金光领域再度恢复过来，就像没有受到攻击之前一样完好无损。

    仙帝白夯脸的不可置信地说：“战魂其下八怨魂之一的黑魔魂？”

    在黑魔魂的魂击之下，纵使是骸骨也会一寸寸的碎裂的，兵器在黑魔魂的魂击之下也犹如虚设，对上怨魂的怨念之力，纵使是我仙帝白海，要以一力之力也是无法可以对战，只消他在这魂界战场之中也是元气大伤，否则我们是一点活命的机会也没有的。

    格蓝听着仙帝白虹此说，心中不由得一阵那个的，这个魂界战场真的是太过可怕了，不但有仙人的骸骨，而且仙人的骸骨好像是最普通的，就连仙君的骸骨也不是罕见，这下可好了，听他们说仙帝，仙宗的骸骨在魂界战场见到也是不足以为奇的，现下可好了，更有战魂的八魂之一的黑魔魂这只可怕的怨魂♀个魂界战场究竟是一个怎么样可怕的世界呀，真的是太过可怖了，难道说这魂界战场是仙界的仙人之战场吗？其实格蓝这一种想法也只是对了一半，魂界战场的神秘远不止于此的〉实在一点的吧，格蓝现下位于的也只是魂界战场的最外围。

    魂界战场的中阶段，是兽魂的世界，更是有着可怕的凶兽，那些远古凶兽并不是魂体，而是实实在在的存在，而且还有着比远古凶兽还为可怕的兽王。

    “仙帝前辈，现下我们应该怎么办了？”格蓝对着站于发着各色光芒的骸骨宫殿上的仙帝白菏。

    “对付怨魂并不是普通的方法可以的。”仙帝白合真地说。

    混沌初开时，西昆仑有一生灵得到造化神器的一部残片“造化玉牒”，修成太乙真仙自号鸿钧老祖≡前有句话“先有鸿钧后有天，陆压道君还在前！但陆压道君则不得而知了〗压道君在北恒鲮岛，属散仙，辈份奇高，但在神仙榜上功劳并不大，所以记录不多了←是最高无上的，他就是道，不会参与世间之事情，不会偏袒任何人，世间的任何事情对他来说不过是无足轻重的鹅毛，真正做到顺天道而任自然』要不是发生毁天灭地的圣人之争斗，他不会出现。而战魂也是那个时候出现的产物，造魂一出，随之而伴生出了八大怨魂，由此足见怨魂的强大可怕。

    “实质化造魂前辈，我们现下是不是也应该做点什么呢？我们可不能在此坐以待葬的呀。”格蓝可不是那些顺应天命的凡人，在格蓝心中由此至终有着一种想法，平凡只有等待死亡，只有逆天改命才可以创造出一代传奇，才可以拥有不凡的人生′说眼前的怨魂是几近于天地初生就存在的产物，是比之仙帝还要恒久历史的存在，但是格蓝可就不认为这样之下就无法对付这种怨魂的，纵使这些怨魂再残暴，再强大，难道自己就任由其任意斩杀，任其鱼肉了吗？这可绝不是格蓝所想要的，这绝对是颠覆了格蓝原应有的真性格。

    也许是感受到格蓝的内心的那股热动，实质化造魂也激动起来了，相对于实质化造魂而言，什么魂也好，在其下皆应是蝼蚁，造魂本就应该是魂体之中的帝皇一级的存在，什么兽魂一出，自己就要跑路，战魂一出，自己就成蝼蚁，现下可好了，只不过是一个战魂的手下而已，还是八个之一的怨魂，自己难道还要做缩头乌龟吗？实质化造魂不由产生出了一种独有英雄驱虎豹，更无豪杰怕熊罴的想法。

    格蓝现下的心情更是凌云之壮志，气吞山河之势，腹纳九州之量，包藏四寒胸襟！对于现下的格蓝而言简直可以做到藐视一切之能力，傲视群雄之气势，格蓝要做到天下修士对其不但敬畏，而且还要发自内心的，的确，格蓝现下的心实在是让人难以捉摸的。

    古今中外，修士如天上星群，多不胜数』最为特别者，皆寥寥可数，而终极完美者则放眼望去皆无，皆因没人达到上述之要求，即使宇宙再大，皆无长生不灭者』若果有此人，皆生命之总和，方能达到长盛不衰。

    格蓝将造魂之力发挥出极致之中去，造魂之力形出了一把魂剑。

    “的确不错，你的造魂之力又增强了不少的呀，竟可以凝聚出魂剑。”实质化造魂眼中闪着极度的赞赏之下说，这可是发自内心的，绝对没有一点的花假。

    格蓝认为清净无为的做了一辈子凡人修士，那样只会让自己在默默无闻之中死去，对于自己而言可是一点帮助也是没有，这并不是格蓝所想要的，格蓝要的是顶天立地，叱咤风云，让天下修士与英雄对其都要竞折腰的英雄气概。

    受到格蓝的那种英雄气概的影响，仙君清弘恒古造魂这二个可怕的老祖宗本来有点沉默的心又再度燃烧起来了』不过是一个战魂的手下，有什么了不起的，在格蓝，实质化造魂，仙帝白海，仙君清衡四大英雄之下，一个战魂的手下难道还真的以为自己可以强到达至无敌之境吗？

    ;

 第46白骨大帝

    战魂其下八魂之一怨魂根本上就没有想到仙帝白海残识，仙君清海残识，恒古造魂与新生造魂竟会有如此的举动，这着实是超出了其所想像的范围的，如果说仙帝白海的不是残识，而是完整的灵识，敢这样面对自己，怨魂还是可以接受的，但是现下仙帝白夯不过是一个残破到了不能再残破的残识，至于造魂与仙君就更加地不让怨魂放在眼内的，连兽魂也惧怕的造魂，在怨魂的眼中简直是一文不值的，记得自己吞噬兽魂就如吃菜一样简单。

    不过怨魂很快就将心情松下来了，有勇气并不代表着无敌，自古有云，有勇无谋必败北，知已知彼，方可百战不贻，只不过是临时拉夫成军之下的四人组合，只是看上去表面强大，实则是内强中干，中看不中用。

    但是接下来就让怨魂后悔来到这里了，在格蓝的全方位造魂之力的包围之下，怨魂竟有完全使不上力的感觉，虽说格蓝还未强到像吞噬阴魂一样将这怨魂吞噬，但是却是让怨魂不但不佩服的是，格蓝竟配合将仙帝，仙君与恒古造魂的魂击，再放出了无尽的阴魂对自己进行冲击，虽说一二只阴魂对于自己并没有太大的伤害，但蚁多也咬死象的，怨魂在无尽的阴魂的攻击之下也显出了弱势，斩道神识更是让怨魂始料不及，在斩天斩道，我辈魂体，何惜一斩之下，怨魂的那几近不灭的魂体竟然崩溃成为了残碎的魂体碎片，被格蓝完全吞噬了。

    格蓝在心中想到，所谓的怨魂并没有想像之中的强大的，恒古造魂的一句话让格蓝无话可说了，斩道造魂，你真是厉害的呀，有斩道神识之下也可以成为造魂∩帝白弘仙君并没有说出什么话语，他们二个就一副了然知道一切的样子。

    怨魂被格蓝吞噬之后，格蓝感觉到了巨大的力量冲洗之下，自己的魂识再度增强，那是一种非虫服的感官之感，魂体的力量的不断地增强，竟令格蓝在一瞬间之下成为了恒古造魂，和实质化造魂成为了同一等级的存在，但是这并不是魂力的终点，有很大部分的魂力将界律第一阶创造者分身残魂也滋润了，界律第一阶创造者分身残魂并不属于阴魂，也不属于造魂，更加不是兽魂与怨魂，而是特别的存在≮怨魂的魂力的滋润之下，界律第一阶创造者分身残魂也进入了沉冥之中去融合这魂力，更何况在这魂魄世界之中，界律第一阶创造者分身残魂根本上帮不了格蓝一点的忙，不过有一点让格蓝很是感动的是，在格蓝肉身在血影洞之中被那个金丹期大圆满的血修毁灭之时，界律第一阶创造者分身残魂不惜费去了几近全部的魂力才将格蓝的魂体薄了，并强化了，否则格蓝现下早就死了，如果不是格蓝的魂体强化到了一个可怕的程度，那也只不过是一个普通的魂魄，普通的魂魄根本上就无法可以奈何得了最为弱小的阴魂，如果没有界律第一阶创造者分身残魂的全力保护之下，格蓝也不可能再得以生存成为了可怕的帝皇一样的恒古造魂，那时救格蓝之下的界律第一阶创造者分身残魂差一点就要永远沉睡了。

    待格蓝将怨魂的魂力全部据为已有之后，仙帝白海残识就带着格蓝，实质化造魂，仙君清亥一个地方，瞬时之后，在无尽骨寒中，雷光大作，无尽的骨山所形成的骨架森林出现在了格蓝他们的面前，白森森的骨架森林照着天空之中那一层灰蒙蒙的雾气，不但有婴龙的骨头，就连远古凶兽的骨头也存在了不少，那一个简直就是白骨的世界，虽说格蓝现下所在的地方也是白骨无数，但是和白骨森林相比就有点比不上的。股股的灰蒙蒙的灰雾直冲向天空，让本来就很是灰蒙蒙的天空更加让人喘不过气来♀里简直就不是人可以待下去的地方，的确，在这魂界战场的修士，基上都被阴魂与各种骸骨吞噬杀死了，但是几近并不代表全部，还是有少数的修士进入到了传送阵之中去，在传送阵那环形的光柱之下，魂体与骸骨皆无法接近′说在魂界战场之上还有修士在行走，他们大多数都是实力强大的修士，或者拥有着极为强大的法宝，或者组成了大的团队，强大的骸骨极不肖于攻击这些修为如此低的修士，就如人的心情一样，你看到无数群的蚂蚁，也不会全部将他们杀死的吧，也许一二群你还有这个心情将之杀灭，但是一多了你就会视若无睹了，强大的骸骨看这些修士就犹如这个道理，但是阴魂却是不然的，阴魂却是以吞噬修士为乐的，修士在被阴魂吞噬的变成了干尸才惨痛无比地死去。

    白骨森林真的是怪骨嶙峋，不时还会看到一些发光的骸骨，虽说大多数皆是普通的白骨，但是还是有着一些强大的骸骨的，这一点还是不需要怀疑的。

    格蓝，实质化造魂，仙帝白海，仙君清哼在这白骨所铺的路上，才走出了几步就听到一把让人无尽不适地声音：“这里是白骨大帝的地域，竟敢进入这里，难道不知死字怎么写的吗？”

    格蓝心中无比的汗，魂界战场难道说每一个地域都有一个强者存在的领域吗？好像无论走到哪里都会听到这样的叫法的，格蓝心中的那一股无尽的苦就说不出来了，着实有苦心中自知，无法向人说呀。但是眼前的形势却是让格蓝再也说不出话来了，只见二个让人啼笑皆非的骸骨走了出来，一个是像象拔蚌一样的骸骨，一个就简直是一只鸡的骸骨，面对这二个造型如此怪的骸骨，格蓝可说是一句话也说不出来的。

    仙帝白夯步向前：“我是金光领域的域主仙帝白海，我想求见白骨大帝。”

    “你就是那个仙帝白核，你的金光领域我听过，白骨大帝也正想见你，你们就跟我来吧。”像鸡一样的骸骨认真地说。

    格蓝怎么说也是一个天才的呀，在东拉西说之一就知道了这个鸡一样的骸骨的很多事情了，鸡骸骨也由原来的未开发的修士对格蓝改变成了格蓝君了，在到了一处由无数骨架所搭建的洞府之前，鸡骸骨就退下来，听其说，好像是白骨大帝只想单独见他们这四个外来之人。

    那个象拔蚌一样的骸骨负责其他的事务了，而这个鸡一样的骸骨叫做天凤，格蓝见这个天凤在空气之中不断地抓出一些发光体吞噬，那些发光体绝对不是阴魂或者其他的什么魂，否则格蓝绝对不会这样问，格蓝的问题是，天凤，你为什么总是吃掉哪些发光体的，格蓝可是好奇的很的呀。

    “格蓝君，这些发光体是我们的能量的来源，如果没有了这些发光体供给我们能源，我们一下子就会粉骨碎身的了？”天凤认真地说。

    格蓝，实质化造魂，仙帝白海，仙君清弘天凤骸骨分别之后，就进入了骨架洞府，骨架洞府真的是很奇怪，竟越来越阴冷，实在有点让人感觉到了阴阳怪气的感觉，格蓝将造魂之力提升才得以抵挡，至于其他三个怎样去抵挡，就不是格蓝需要的的事情了，毕竟那三位都是非常可怕的老怪级前辈。

    极寒之地，竟出现了绿色植物，这在魂界战场，纵使是实质化造魂也是第一次见到的，由其那张大了嘴，无比惊世骇俗的样子就可以看出了其的惊讶程度有多高了呀，不过那些植物却是很特别的，他们的根部是扎根于那些白骨之中，看来这些白骨的能量作为了这些奇怪的植物的养料，虽说这里的几棵植物并没有显示出了迎风招展的态势，但在如此恶劣的环境下与死神共舞，这些植物绝对不是简单的植物，据仙帝白葫言，这几棵是生于白骨之间的白骨妖花，千万不要被其美丽的外表所迷惑，否则自己怎么死也不明白的，在这白骨之森之中，越是美丽的花朵，就越是厉害的杀人之物，普通修士在接近这种白骨妖花的一瞬间就会肉身全部被吸干，但是格蓝却由这之中明白了一条道之大意所在，那就是生死大义，在死骨之地之中也是可以产生出生之境界的，这也许就是格蓝的奇妙的感悟吧。

    虽说格蓝好像想到什么似的，但是却又不是可以表达出来，格蓝心中想的越多，好像就越是不明白，聪明才智的格蓝就不再加以想这么多了，反正有了开始以后感悟这方面的意境就会事半功倍了。

    瞬间之后，格蓝几人就看到了一个巨大无比的骨架大洞了，就连仙帝白烘对如此巨大的洞也不由得惊涛骇浪，那简直就是苍穹之洞了，仙帝白海几人在这个洞口之前简直就如灰尘也比不上的。

    格蓝将造魂之力外放到极致之中去，才挡住了那股无尽的阴风死气，站在那骨架之洞向着下面望了过去。洞口下的竟是血弘无尽的白骨就像一个小白点一样浮在血寒上，格蓝将魂力凝于双眼之中，才看清了血寒中那些骸骨的骨头，那里发出了无尽的阴风死气，并不像刚死之人的鲜血那样热热的，而是像死去了无尽的岁月冷掉了的阴血一样，让人看上去真的是可怕异常，格蓝的脸色一片惨白，如果格蓝不是魂体，而是有肉身的，一定会是一片惨白的，血影洞的那些血弘眼前的白骨血夯比较就简直是蚊比也象比了，小巫见大巫了』见血寒中不断地冒着气泡，那些骸骨有不少的竟有着纹路，就像一个阵法阵图一样。格蓝看着看着心中就产生了一种悲观欲绝之感，实质化造魂一手将格蓝拉起，大吼一声，格蓝才从中清醒过来。

    “好阴毒的大阵，竟可以让人有不想生存下去的意志存在呀。”仙帝白褐中向天一凝，一道仙力将格蓝包住了，格蓝才减少了那种痛不欲生的感觉，格蓝真的是一阵后怕，如果格蓝有肉身，背后的衣服肯定被冷汗整湿了，只见仙君清荷力在外围围绕只说了一句，这里很怪，大家小心。

    “白骨大帝你给我出来。”对于白骨大帝，现下的格蓝可说是一点好感也没有的，刚才如果不是实质化造魂与仙帝白含时出手，自己也不知会发生什么的。

    “这个白骨大帝真的是好大的架子呀，想不到和我同是仙帝而已，也摆出如此姿态。”仙帝白涸出了一脸的不高兴之样说。

    经过了商量，仙帝白海，仙君清海，实质化造魂与格蓝也表示了并不反对下去，在落下不到十米之时，无尽的阴寒之气，令到格蓝的魂力差一点就不稳，格蓝心中一惊，仙君清荷力帮助将格蓝将阴寒之气打散了，才让格蓝好过一点。

    太过可怕了，这里的阴寒之气比之魂魄世界那种阴寒之气还要强的多，就连魂界战场的阴寒之气也是比不过这里的，其实格蓝想错了，这里之所以会有这么强的阴寒之气，完全就是下面的血海及大阵所产生出来的，如果没有了眼前的血弘那个大阵，这里的阴气绝比不上魂魄世界的，这里本就是魂界战场的一部分，当然也只有魂界战场上的那种程度的阴寒之气的。

    这里的情景又比在骨架洞口看到的可怕多了，这里的血就像阴寒的寒冰一样，无尽的无色寒气将白骨所形成的骨壁也整的裂隙无数，寒气那种无形的压逼感，就像要将格蓝几人完全地碎化一样，格蓝体内的魂力也有被阴气冻结之感，格蓝的魂体也显出了不舒服之感，但是造魂也属于偏走寒性，虽说格蓝现下不舒服，但是寒气是无法可以伤害得了格蓝，纵使是可以让高阶修士一瞬间冻结成冰的力量，也不可以对付得了现下的寒体化的格蓝的。

    “白骨大帝你在哪里。”在如此严峻的环境之下，格蓝心中的不快就越来越重了，纵使是寒体，也是让格蓝心中无比的不舒服的，当然仙帝白海，仙君清弘恒古造魂三位也是不好受的。

    “白骨大帝你怎么藏起来了。”格蓝将造魂之力发挥出回转之音，让整个白骨领域也在回转着格蓝刚才的声音，这下可好，白骨大帝不可能听不到的，仙帝，仙君，实质化造魂并没有说什么。

    此时在血寒中探出了一个巨大无比的骼髅头，骼髅头全身皆是血色的包围之下，骼髅头之下竟长出了肉体，只有骼髅头那还保持着骸骨，无尽的血在不断地向着骸骨之中吸去，那种感官实在让人看上去有点恐怖之感，格蓝看着眼前的一幕，实在有点不敢相信，骸骨竟可以在不断地长出肉，虽说只不过是很少的一丝丝，但是却是可以看到的，因为格蓝可是将造魂之力凝聚于眼前，纵使是再微小的变化也是可以看的出来的，白骨大帝真的是大的可怕，他的头骨就几近将血韩部占据了，血夯是一种称呼，其实这里的血夯有方圆几百米左右，称之为血池还更加合切，不过，这白骨大帝也未免得太过大了一点吧。

    “仙帝白海，仙君清海，还有你，恒古仙帝，想不到你竟成为了实质化造魂呀，还有一个新生的造魂，真的是很大的阵型呀。”白骨大帝冷冷地说，白骨大帝可是最为可怕的骸骨之一，而且白骨大帝和仙帝白海可是有着不少的过节的，在仙界未崩喇时，可说恒古以来，白骨大帝就和仙帝白邯斗争的对象的，白骨大帝在哪时并不叫白骨大帝，而是叫做仙帝白骨。

    “白骨大帝，你真是强的呀，竟可以利用大阵与血海，将那完全崩溃的肉体重新凝聚了呀。”格蓝一脸笑逐颜开地说。

    白骨大帝最近很是那个，可以说很是不顺当，对于格蓝的说法虽说不是很认同，但是却也有点无可奈何，白帝大骨虽说可以影响格蓝的心态，但是却是无法可以对格蓝造成杀害，哪怕是伤害也是不成的。

    “前辈可是大名响彻云霄的仙帝之一，难道就甘心于在这里历经无尽的岁月才可以重凝身体吗？”格蓝很是认真地说。

    “难道你有方法可以让我以最快的速度凝聚出身体？”白骨大帝一脸不可置信的样子。

    白骨大帝实在不敢相信于眼前的事实，自己历经了无尽的岁月之下才想出了这么一个以血海及血海大阵，再经过了无尽的岁月才凝聚出了一少许的血肉，而眼前的只不过是晚辈的小子，竟有凝聚身体的方法，白骨大帝可以不惊涛骇浪吗？就连仙帝白海，仙君清海，实质休造魂也是一脸的不解再加个惊涛骇浪的样子，不要忘记了格蓝的前世是什么样的伟大人物呀，虽说只恢复了部分的记忆，但是其中就有重造肉体的方法了。

    ;

 第47章剑仙骸骨

    据格蓝所说的人体再造术是这样的，格蓝首先说出了在这个界域之中的人无法听到也无法想像得到的人体构成之论，人体结构的基本单位是细胞「胞之间存在着非细胞结构的物质，称为细胞间质。

    细胞可分为三部分：细胞膜、细胞质和细胞核「胞膜主要由蛋白质、脂类和糖类构成，有保护细胞，

    维持细胞内部的稳定性，控制细胞内外的物质交换的作用「胞质是细胞新陈代谢的中心，主要由水、蛋白质、核糖核酸、酶、电解质等组成「胞质中还悬浮有各种细胞器△要的细胞器有线铃、内质网、溶酶体、中心体等「胞核由核膜围成，其内有核仁和染色质【色质含有核酸和蛋白质。核酸是控制生物遗传的物质。

    神经组织由神经元和神经胶质细胞构成，具有高度的感应性和传导性●经元由细胞体、树突和轴突构成△突较短，像树枝一样分支，其功能是将冲动传向细胞体；轴突较长，其末端为神经末梢，其功能是将冲动由胞体向外传出。

    肌组织由肌细胞构成。肌细胞有收缩的功能。肌组织按形态和功能可分为骨骼肌、平滑肌和心肌三类结缔组织由细胞、细胞间质和纤维构成′特点是细胞分布松散，细胞间质较多。结缔组织主要包括：疏松结缔组织、致密结缔组织，脂肪组织、软骨、骨、血液和淋巴等等↑们分别具有支持、联结、营养、防卫、修复等功能。

    血液的小循环系统，证明血液从右心室流向肺部，通过曲折路线到达左心室〃过大量的动物解剖实验，证明心血运动论等论著，系统阐释了血液运动的规律和心脏的工作原理。还指出，心脏是血液运动的中心和动力的来源♀一重大发现成为近代生理学的鼻祖。

    人体由八大系统

    消化系统，神经系统，运动系统，内分泌系统，泌尿系统，生殖系统，循环系统，呼吸系统，感觉器官

    编辑本段人体的化学组成

    水占了人体重量的65％』个体重70公斤的成年人，脱水后只剩25公斤，其中碳水化合物3公斤，脂肪7公斤，蛋白质12公斤，矿盐3公斤。

    血液

    人体总血量约为体重的8％◆一次失血超过人体内血量的20％，生命活动便受阻。健康的人，一次失血不超过10％时，一般可以迅速恢复．。

    肌肉

    人体全身的肌肉共约639块〖由60亿条肌纤维组成，其中最长的肌纤维达60厘米，最短的仅有1毫米左右。大块肌肉有2000克重，小块的肌肉仅有几克』般人的肌肉占体重的35％40％。肌肉内毛细血管的总长度可达10万公里，可绕地球两圈半。

    大脑

    大脑由约140亿个细胞构成，重约1400克，大脑皮层厚度约为23毫米，总面积约为2200平方厘米，据估计脑细胞每天要死亡1000至10万个（越不用脑，脑细胞死亡越多）』个人的脑储存信息的容量相当于一万个藏书为1000万册的图书馆，最善于用脑的人，一生中也仅使用掉脑能力的10％∷脑中的主要成分是水，占80％↑虽只占人体体重的2％，但耗氧量达全身耗氧量的25％，血流量占心脏输出血量的15％，一天内流经大脑的血液为2000升。大脑消耗的能量若用电功率表示大约相当于25瓦。

    格蓝还说出了人体构成的另一学说，弦理论，即弦论，是理论物理学上的一门学说∫论的一个基本观点就是，自然界的基本单元不是电子、光子、中微子和夸克之类的劣♀些看起来像劣的东西实际上都是很小很小的弦的闭合圈（称为闭合弦或闭弦），闭弦的不同振动和运动就产生出各种不同的基本劣。尽管弦论中的弦尺度非场，但操控它们性质的基本原理预言，存在着几种尺度较大的薄膜状物体，后者被简称为＂膜＂．直观的说，我们所处的宇宙空间也许就是九维空间中的三维膜∫论是现在最有消将自然界的基本劣和四种相互作用力统一起来的理论∫理论是一门理论物理学上的学说。理论里的物理耐认为组成所有物质的最基本单位是一小段“能量弦线”，大至星际银河，小至电子，质子，夸克一类的基本劣都是由这占有二维时空的“能量线”所组成⌒文的翻译上，一般是译作“弦”．超弦理论可以解决和黑洞相关的问题↓着格蓝这些不在这个世界的理论，仙帝白海，仙君清海，白骨大帝，实质化造魂一脸的菜色，根本上就不知其所言，不过，这些是构成人体的最基本基调，有这些还是不足以构成人体的，格蓝还说了一大堆的人体重组之说，而格蓝只有一个要求，就是白骨大帝提供走出魂界战场回到血影洞的方法，格蓝知道由血影洞而来，绝对不可能返去双向结界黄界，再加上格蓝为报父母之仇，第一战妖的部下杀了自己的父母，自己为父母报仇，肯定会和第一战妖这个仙级的可怕修士对战的，第二境界的修士，绝不是现下自己可以轻易对付的∩帝白海，仙君清海，实质化造魂根本不知道回到血影洞的具体方法，虽说他们知道有几个大型的传送阵，但是却是没有一个传送阵是传送到血影洞或双向结界的，这一点，仙帝，仙君，实质化造魂是可以肯定的。“这只不过是你的理论知识，我对于不明白之事，我是不可能因为你的花言巧语而相信你的。”白骨大帝显出了极为之冷的说法。格蓝笑容可掬地说：“我还以为白骨前辈是心胸宽广的英雄好汉，想不到是如此胆小如鼠的小辈，真的是让我太过失望了。”“难怪蓝天前辈会说白骨仙帝是小辈。”格蓝可不给面于白骨，仙帝在天的面前简直就连蝼蚁也不如的，但是蓝天放低身份和白骨大帝曾一度是志向相投的好朋友。“你见过蓝天前辈？我在你的身上看到了蓝天分身残魂的力之残留，原来是蓝天分身残魂叫你过来这里，那好吧∫就相信你一次吧。”白骨大帝认真地说。格蓝心中不由自主地一震荡，汗，早知蓝天可以让眼前的这个看上去如此可怕的白骨大帝如此的好说话，早就和他说自己和蓝天分身残魂相识了，那样也不用花这么多的口舌之说了。“对于没有实力的人物所说的话，我还是有一点不相信的，我还是要测试你一下，你这个虽说现下也可称之为恒古造魂的修士。”白骨大帝的骼髅头在一动一动的，让人看上去着实有点很不爽的感觉。格蓝心中不由一突，汗，说来说去还是要测试，这样和没说有什么分别的。“只要你可以捱得住我的手下的攻击我就相信你，绿光缴骸骨出来。”在白骨大帝说话之下，一个全身发着绿光的骸骨手中拿着一把锈缴血寒中冲天而起。格蓝心中一想，自己身为恒古造魂了，如果连一个缴骸骨也打不过，实在去到哪里也说不过的，怎么说和自己同阶的实质化造魂可是有仙帝的实力的，缴骸骨最多的实力只不过是刚刚进入第二境界问天五境之中的第一个阶段，格蓝考虑了一会儿就答应下来了。格蓝手中魂交出，手中交个转动就向缴骸骨冲过去，格蓝很是清楚，自己以修士的实力只有凝神期的颠峰，如果不计造魂之力，面对着缴级别的骸骨，自己可是必死无可怀疑的，但是自己有造魂之力就不同了，格蓝相信自己融合造魂之力，在重造身体回到修真界之时一定可以突破到神降结丹的，格蓝采取灵活走动的方法，一方面以造魂之力作为防御，一方面手中的由魂力所形成的节不断地刺向缴骸骨的破裂部位。缴骸骨一嘴吐出一道进，进成转动状，再趴的一声，爆了开来，形成了无数的剑光，剑光在一瞬间之下划破了空间，直达格蓝，格蓝咬紧牙关，双手向上在天空之中以魂力画出了一道魂力所形成的风之斩，嘴中一吼，斩，无尽的魂力将血海的血也直斩向上将缴骸骨的分散式进斩开了。格蓝再一闪闪开了其他的缴的进，格蓝这时才大松一口气，看来缴成为了骸骨之时也是实力减弱了不少的，否则纵使是恒古造魂的格蓝也是难以支撑的，毕竟格蓝只是新生的，虽说有恒古造魂的特质，但是毕竟没有那些经过了无尽岁月的恒古造魂的实力。“不错的呀，竟可以化解掉缴的散开式剑花，这着实是好样的。”白骨大帝的那个骼髅头着实是吓人的，说话之时也是吓死人的。缴骸骨手中的锈剑竟引动天地之雷作为阵雷斩直斩向下方的格蓝，格蓝造魂之力形成出了一个巨大的盾，是一道闪电从洞口直落而下，阵雷阵落在血寒中，激射出不少的阴冷之血，在缴骸骨的控制之下，雷血相合，形成出了一条条的血龙直向格蓝而至，格蓝手中在天空划着，将造魂之力化作了斩雷击，血龙在斩雷击之下一一崩浪，格蓝心中不由自主一阵后怕，被这种血龙一吞，绝对是九死一生的，单从那血龙在接近自己之时的那种阴冷之感就让格蓝有点魂魄震荡之感了。魂风，格蓝将魂力化作风之力，虽说风的本质是空气的流动，将魂力化作风之力并不是一件容易的事，但是格蓝为了自己的性命，可理不了这一点的了，缴骸骨的二度使出的血龙再度在魂风的风斩之下尽数崩浪，缴骸骨明显没有想到格蓝会出此一着，一骇然之下，格蓝的魂风就斩在缴骸骨的身上了，缴骸骨本就有不少裂隙的骸骨就更加地残破了，但是这也并没有将缴骸骨击败，缴骸骨就犹如一只不怕痛的怪物，一点反应也是没有的♀时可是不容放松的时侯，格蓝可是一点也不敢分神？格蓝心神一分之下，魂体在一转之下，缴骸骨竟将焰剑攻至了，格蓝心中大叫一个不好，魂体也在不断地震荡，格蓝将造魂之力全力逼出，手中的魂剑更是催动的魂力发出了不少的魂之光，才险险地将缴骸骨的焰剑挡住了，但是焰剑的冲击还是撞的格蓝飞撞入骨壁之中，骨壁也被格蓝的造魂之力熔化了，格蓝的魂体真的也不好受，缴骸骨的焰疆力可是将格蓝的魂体震荡的险些不稳，巨大的焰力冲入格蓝的魂体之中去，将格蓝的魂体的组成也冲破了不少，如果不是格蓝将造魂之力提升至极致之中去挡住，格蓝将会是魂飞魄散，成为第一个魂飞魄散的恒古造魂，本来以缴骸骨这种级别的骸骨是不可能对付得了恒古造魂的，但在血弘血海大阵的影响之下，再加上白骨大帝的仙帝之力的影响，格蓝的造魂之力受到了极大的影响。但是缴骸骨并不因此而放过格蓝的，缴骸骨手中的焰姜出了无尽的焰火之力直向格蓝而至，如同一阵肆虐的大风直斩向格蓝那有点不稳的魂体，格蓝心中一肚子苦水，自己的魂力还远未恢复过来，这下可好了，又来了，但是格蓝可不会就此而等死的，格蓝将大量的造魂之力凝于前，才挡住了缴骸骨的焰剑。“冰封万里，我发出的焰力你可以挡的住，但我的冰力你又是否可以挡的住，我不得不赞扬你一下，只不过是新生的恒古造魂，竟就可以和我这个最强的缴对战到如此程度之中去。”缴骸骨第一次说话，手中那五根有点破裂的手骨向前一指，一道无比凛冽的寒风，风中更是有着无数的冰块射出。但是格蓝并没有因此而放弃，在格蓝的心志之中是没有放弃一词的，对于缴级别的对手，格蓝可是从来没有轻视过，格蓝手中的造魂之力在格蓝的极度压缩之下形成了一个凝缩型的造魂之球，这是格蓝想出来的最强的杀招，格蓝根本上就未可以稳定恒古造魂那独有的造魂之力，这个恒古造魂之魂球可说是其拼了命才凝聚出来的，这可说是格蓝拼命的招式，当缴骸骨将冰封万里说出之时，格蓝就将所有的魂力加以压缩了，那是一种无尽的压缩，对于格蓝而言，是否可以打败缴骸骨，格蓝可没有想这么多了，无尽的血红的世界之中显出了格蓝那由魂力所凝结成魂色之光球，最初的魂球就像普通的火球，水球那样并没有发出多强大的气息，但是随之就光芒大盛，缴骸骨在如此强光之下也显的有点睁不开眼的，虽说其只是一具骸骨，空洞洞的眼洞，并没有所谓的眼睛，但是也让缴骸骨用手按在额头之上来挡∏些无尽的造魂之力压缩之下的魂球在格蓝的的特意控制之下，形状在一瞬间之下就变成犹如一把无坚不摧的利奖接将缴骸骨的冰封万里之冰仙锦斩开了∞尽的雷鸣之下，冰封万里瞬间就化成了水，再度被造魂之力蒸发成了气体，格蓝的造魂之力也消耗了不少。

    ;

 第48实质化杀气

    缴骸骨露出了一副不可置信，简直不敢相信于眼前事实的空洞表情，那一种表情纵使其只是一副骸骨，但是也是让人由心而感觉到其的恐慌的，比之最好的画师画出的恐怖还要真实一百倍，压缩魂疆强，纵使是达到了问天境界第一阶段的缴也受不了，纵使其化成了骸骨也是由其灵魂直斩入。

    虽说缴骸骨并没有因此而粉骨碎身，但是缴骸骨也着实不好受，破碎了的一条发着绿光的手骨化作了无数的绿光碎片，散落于血寒中，让本来只有红色与白骨的血海多了一丝丝的绿点，让血腥之味直冲而上，纵使实质化造魂只不过是一个魂体，也感受到了血腥之中的那一股腥腻味而一脸的难看，仙帝白弘仙君清海可说也是倒吸一口气，虽说他们见过的战斗无数，但是如此越级之战，他们还是首次见到，虽说格蓝现下是恒古造魂，但是不要忘记其只是第一境界凡人境界第三阶凝神期的修士，而缴骸骨可是第二境界问天境界第一阶的修士，生前修为可说是差天共地的。

    缴骸骨一阵长吼，无数的血倒斩而向上，一块块的骨壁上的骨头直跌入血寒中，被血海的血雾所吞掉，纵使缴骸骨只是一具骨架，但是失去一只手臂也是痛得其大发雷霆的，而白帝大骨对于缴骸骨的发怒似早在其想像之中似的，并没有加理会。

    无尽的白骨壁也在不断地唾呼而响，整个白骨壁像要完全崩阑样，格蓝的魂力用去了不少，一阵晕头转向，但是其是魂体是不可能会掉入血寒中去的，所以格蓝还是撑住了。

    “做的太过了你，缴骸骨的手臂你也敢斩断，天下修士，唯缴独尊，虽说在仙界崩喇时，缴也无法可以顶得过那一种可怕的力量而身亡，但是你对他的骸骨再加以破坏，实在是不容于你这样做的。”白骨大帝一脸可惜的样子。

    过了好一会儿之后，缴骸骨才从狂怒之中冷静下来了，但是由其脸色绝对可以看出其冷若冰霜的表情，那种表情实在可怕，如果其空洞的眼神可以杀死人的话，那么一定可以将格蓝杀死千万次，格蓝的眼睛也变的红起来了，格蓝完全地感受到了缴骸骨的那一股极浓的杀气，那是要将天下人尽数斩杀的杀气，格蓝心中的逆天之心不由得变成了杀落之心，虽说没有那种三步斩一人这么夸张，但是也是相差不远的了。

    “格蓝现下要拼命了，我们真的不出手？”仙君清夯脸的的样子说。

    “出手，我们可以吗？我们只是仙帝，仙君的残识，而白骨大帝几近是完整的灵识，虽说只是几近，但是力量比现下的我们强了不知多少倍，再加上其血弘血海大阵，你以为我们可以打的过白骨大帝吗？纵使是加上你与恒古造魂也是不行的，血海大阵对我们的力量的影响是巨大无比的。”仙帝白憾出了其也很不甘心的表情，恒古造魂也明白于眼前的形势，就没有多说什么了。

    “缴前辈，以我这样的后辈小修，你几近神通出尽了，难道还想拼命吗？”格蓝现下的杀心之强简直是冲天动地的，如果缴骸骨再要继续下去，格蓝虽说一向对于仙人很是敬仰，但是也有杀仙之心的。

    “拼命？自从仙界崩酪身死之后，就好久没有拼命了，纵使是白骨大帝对我也是好言相请，如果不是白骨大帝的一番好言之下，我还在沉睡之中。”看来这个缴在仙界的身份也是很特殊的，否则也不会让白骨大帝好言相请的。

    “如果说前辈一定要拼命的，那么我也不介意斩仙。”格蓝的杀气之重也令到缴骸骨深深地感受到了，虽说缴骸骨并不认为眼前的小修可以杀得了自己，但是他还是感觉到了格蓝身上所发出的握。

    “缴兄，请减免怒火吧，与这样的小辈太过计较，实在有失身份的。”白骨大帝也想过任何事也不能做的太绝，所以也就出口说话了。

    “缴前辈，面对前辈如此高手，如果晚辈不全力而战，那真的是有蔑前辈的威风的。”格蓝好不容易才将心中的杀气压了下去，说出如此之话。

    “全力而战吗？好，我现在就斩杀你，你这小子。”缴骸骨可说是怒不可谒的。

    “好，好。。。”格蓝心中的那一股怒意可说是再也无法压的住了，心中的杀气实质化之下竟形成了一层层的杀气网，将缴骸骨全部包围住了，无尽的杀气将缴骸骨的骨头一块块地切割了，是那种一点也不留情的切割。

    “杀气实质化？好强的杀气？这简直是不可能的，以你一个魂体之力竟可以将杀气如此实质化？”缴骸骨在杀气网里面大吼大叫，悲惨的声音回绝于天，崩，缴骸骨全身崩浪，化作了无数的小绿点跌落于血寒中，仙帝白骨一脸的惊世骇俗，他实在不敢相信于眼前那可怕的情景：“你的杀气竟可以达至如此之程度，你真的是太过可怕了。”就算仙帝白骨面对如此浩天的杀气，心中也不由一突的。

    格蓝冷冷地说：“如果前辈言而有信，那么晚辈帮前辈重造身体也不防。”

    但是格蓝心中却是想着，我帮你重造身体，你还以为我会让你再有仙帝的修为吗？你重造身体之后有元婴期修为就很不错的了，我要你甚至于变成一个金丹期修士。

    “好，好，英雄出少年！你斩杀我手下一员猛将，虽说他化为了骸骨，修为大减，但是你也可以将之斩杀，你的确是不错的后起之秀，我相信你有实力帮我重造身体。”白骨大帝一脸严肃地说。

    格蓝的造魂之力实在是消耗的太大了，现下有点脱力的感觉，但是格蓝在面对着白骨大帝之时是绝对不可以有所示弱的，无尽的阴冷之气令到格蓝的魂体也几近再度不稳了〉质化造魂可是看出了这一点：“仙帝白骨，这里的阴气太重了，我们是不是换一个地方说话。”当然实质化造魂在这里也是有着相当的身份的，有实力的人去到哪里也是有身份的，虽说格蓝也新进为恒古造魂，但是实际上的实力还是远比不上实质化造魂的，虽说仙帝白骨对于缴骸骨也很重视，但是再重视也重视得过自己的身体重造吗？显然是不可能重视得过自己的身体的重造的，格蓝的实力，仙帝白骨可是完全地看到了，相对于仙帝白骨而言，重回最全盛之时，可是其一直以来梦寐以求的大梦想，自仙界崩喇后，他的残识恢复了一点之时就重视起这一事态了。

    “经过与缴一战，你的魂力大损，在这阴风之下的确是对你有着很大的不适，我们的确要换一下地方的。”仙帝白骨并不强人所难的。

    格蓝心中不由得感叹无比，相对于你们这些存在了无数岁月而言的老怪，自己的这个新生造魂的确是没有得比的，格蓝杀气也收去了。出了白骨大洞，重回魂界战场之上，格蓝才松了口气，靠着心中的那一股无尽的杀气斩杀了缴，格蓝已是外强中干了，如果仙帝白骨强行出手，自己真的是怎么死也不知道的，格蓝想起还是一阵后怕。

    格蓝的前面多了一个如一个腐尸一样的人物，头部只有空洞的白骨，手臂上挂着几块血红的肉块，身体上的内脏极其残破，就连血管也是东一条，西一条的残破的，脚上也全是白骨，白骨之中还透着一点点的血红之色，看来白骨大帝靠着血弘血海大阵，经过了恒古的岁月才凝聚出了这一副极其恐怖，人不似人，鬼不似鬼的身体，虽说其由那巨人一样的身体缩小为普通人的大小，但是人类修士这种身体可以活得了吗？明显地不可以的，只有这种仙帝一样的老变态才可以的，格蓝虽说惊讶于仙帝白骨的身体如此恐怖，但是一想到连骸骨也可以像正乘一样活动了，心中就没有多少的恐惧感了，仙帝白海，仙君清海可不比他好上多少的，应该说比之更为差才对◎为他们只有骸骨。

    看着眼前的可怖的白骨大帝，格蓝心中不由自主地叹了口气，人如其名真的一点也没有错的呀，白骨大帝眼前的可怕身体倒不如全身白骨的身体美观呀，视觉上的冲击真的是让人有着一阵恐怖感呀。

    那些发光的骸骨也好，普通的会动的白骨也好，见到白骨大帝也是立即闪的远远的，白骨大帝虽说如果没有了那些恐怖的血肉，只是那最为普通的白骨也好，那些发光的骸骨与白骨也是对其无比的惧怕的，对于那些发光的骸骨会对自己如此惧怕，白骨大帝好像早就知道了似的，白骨大帝显的很是高兴，格蓝跟在后面也很是感概，虽说那些发光的骸骨也很惊惧于仙帝白弘仙君清海，实质化造魂他们，但是明显没有眼前的这么夸张。经过了无数的骨头之山地之后，终于来到了一个由无数的普通白骨所形成的骨宫殿。

    两扇由巨大的巨人之骨所雕刻成的大门看上去就非常坚硬了，门上绿灿灿的列着无数的骨刺∨前站着几十个发光的骸骨，那些发光的骸骨一齐参见白骨大帝。

    白骨大帝并没有理会这些发光的骸骨，白骨大帝转过身来，看到格蓝望着一副雕刻成龙与凤的柱子，而这二条柱子竟是用龙与凤的骨头而造成，虽说只是地龙与地凤这种级别的兽骨，但也让格蓝目不暇接的，虽说地龙与地凤的实力只有修士的七阶合体期的修为，但是这样之下也着实让人很是惊讶的。

    格蓝再也笑不出来，对于白骨大帝的实力，格蓝现下可是一点也不敢怀疑了，格蓝，实质化造魂，仙帝白海，仙君清翰跟着白骨大帝进入白骨宫殿了。

    白骨宫殿的一个议厅就比修真界的一个蓝球场还要大了，一个穹隆就有万平以上了，无数的发光骸骨就这样安置在壁上作为照明用的灯具，大厅的正中是一把用地龙的骨头做成的龙椅，二旁有着各种妖兽的骸骨所造的椅子。

    在白骨大帝不知用了什么方法之下，那些可以动的发光骸骨就来了不少，将这个蓝球场大的大厅站了个满满当当，格蓝虽说也见过不少的发光的骸骨，但是眼前这么多还是一时之下难以想像得到的，看来这个白骨大帝的手下真的是多的很的呀，而且全部都是一些有实力的手下的呀，如果仙界没有崩溃，其绝对是仙界之中的一方霸主的，现下对于格蓝而言真的是大开眼界了。

    格蓝，实质化造魂，仙帝白海，仙君清海被白骨大帝作为了同伴作介绍，但是有些发光骸骨却是对格蓝与实质化造魂提出了质疑，因为相对于骸骨而言，格蓝与实质化造魂并不是他们的同类，而是魂体，也就是属于异类了。

    ;

 第49章身化甲壳虫

    格蓝抬起头望着眼前的这具骸骨，这具骸骨并没有缴骸骨的那种让人看上去就觉得有的那一股威武感觉，硬说眼前的说话的发光骸骨，就像一只没有了肉体的老虎，那个样子只是像，但却不是虎骨，因为虎骨没有那二个长长的尖牙突出来，如果眼前的虎样骸骨有肉身的话，绝对会有超过几百公斤，而这个虎形骸骨手中拿着一把生锈的斧头，真是不明白这些骸骨为什么喜欢用这种生锈了的武器，这一点着实让人很是感概的，难道说这些骸骨真的这么穷吗？就只会用这种如此生锈的武器。

    格蓝的杀气并没有失去只是被其压制住了，对于这个虎样的骸骨敢如此说话，格蓝心中可是极度不爽的。

    格蓝的杀气之强就犹如将野猫和一只老鼠，放在一个箱子里面，中间用两块隔音的薄板隔开，两块板距离不是很远，然后消除气味，并且互相也看不到对方，结果猫似乎感觉到什么，想穿过那块板似的，不停的用爪子抓那块板，而老鼠却在蜷缩另一旁，可以看出来感觉到猫感觉到老鼠就在隔壁，老鼠也感觉到了猫，但是猫和老鼠之间是怎么感觉到了对方呢？这就是动物的五感以外的第六感，也就说不是通过耳朵，鼻子，眼睛等来察觉对方，动物可以通过第六感来感觉天敌或是别的想攻击自己的动物所散发出来的一种信号；这种信号可以解释为“杀气”。

    其实一般人也有第六感，只是人常久的脱离自然，这种感觉慢慢弱化，但是没有消失，比如说那些战场上的老兵往往能感觉到对面是否有埋伏的敌人，或是那些一辈子都生活在森林里面打猎的猎人，这些长久穿越生死的人，能够慢慢的激发这种感觉。而修士一般也是有着这种能力的，但是像格蓝那样将杀气实质化用于杀人，甚至于杀仙的情况就少之又少了。

    也许是那个虎样骸骨感觉到了格蓝的强烈杀气，白骨大帝大吼一声：“虎骸骨，这里轮到你说话吗？”听到白骨大帝这样说，格蓝那种无形的杀气也收住了，相对于白骨大帝而言，虽说自己有着不少的手下，但是死一个就少一个了。白骨大帝可也不想失去任何一个手下的，更何况这些发光的骸骨也是有实力的骸骨，失去缴骸骨，白骨大帝可说是心痛莫名的。

    但是格蓝还是作出了相应的问话：“我和实质化造魂前辈不是你们骸骨一族，不可以加入你们吗？”

    “你们魂体怎么可能成为我们骸骨的同伴，我的几个同伴就是被你们之中的兽魂吞噬了。”虎样骸骨虽说很是惧怕白骨大帝，但是有着同伴身死的悲伤心情之下，还是说出了这些出来。

    格蓝听到这里，心中的那股杀气也减少了，失去亲人同伴的心情，格蓝还是很是明白这种切肤之痛的，格蓝轻叹地说：“但是我们并不是兽魂，对于兽魂我们也并不了解，只是我实在不明白你为什么要对所有的魂体都有着如此的杀心。”

    “花言巧语，对于你们这些魂体我是绝对不相信的。”虎样骸骨很是冷地说。

    “不要多说了，他们是好的魂体。”白骨大帝很是认真地说。

    白骨大帝所言之下，虎样骸骨也不敢再说话了，相对于虎样骸骨而言，白骨大帝就是其帝皇，太过逆帝皇之意，那样自己就只会魂飞魄散。

    白骨大帝明显地帮着了这几个外来人，其他的白骨大帝的手下心中都有点不想多说什么了，而格蓝还在想着一些问题，虽说格蓝智勇双全，但是面对人心不归，格蓝也着实想不出一个二全其美的方法出来的。

    “这二个造魂的长相真的不错。”只见一条发着红光的蛇形骸骨一闪而出说。“蛇美人，难道你看上了这个魂体？”虎样骸骨不由然地说。

    格蓝心中不由自主地打了个抖，想不到自己现下竟成了二个骸骨的潮笑目标，这能让格蓝心中好起来吗？只是潮笑一下，格蓝也实在不好将心中的那股实质化的杀意发放出来，无奈地望着白骨大帝，但是白骨大帝的表情却着实让格蓝气不打一处的，白骨大帝明显地是一副看戏的样子，你说这气人不，着实是太过气人了，格蓝心中不由一突，心中想了许多，这个白骨大帝可是软硬兼施，绝不是一个普通的人物，难怪其可以成为名动于天的仙帝之一。

    格蓝想了许多，如果再任由这种境地这样下去，自己以后可是难以恢复威信的，格蓝大叫一声：“恬躁，你们实在太过恬躁了。”表面上听上去格蓝只是普通的大叫，但是却是含着造魂之力的声调可给人一种不同的感觉的，这一招正是魂之律动，大有震荡对方灵魂的功效，身为魂体之中的老怪级别的恒古造魂的格蓝，对于魂之术怎么说也达到了老祖宗的级别了，自从吞噬了怨魂之后，许多魂术就像被其亲自学习过一样了，也许这种吞噬的能力就连对方的知识与记忆一同吞掉了，这真的是好使好用的，不但吞掉了对方的修为，连能力也可以吞掉。

    受到灵魂的攻击，那些发光的骸骨心中也是一突，就立时让聒噪的大厅就变得鸦雀无声了。

    “既然你们不服于我，那么我就和你们比试一下。”格蓝现下的气焰可高了呀。

    “你只不过是一个魂体，小心我将你打了个魂飞魄散。”虎样骸骨冷冷地说。

    “生死由天，怨不得别人。”格蓝很是认真地说，而心中不由而想到，只不过是一个普通的发光骸骨，并不比普通的骸骨强多少，就连缴骸骨也死在我的杀气实质化之下，更何况你这么一只虎样的骸骨，我根本上一点也不的会败给你的。

    “好，我虎爷就让你见识一下我们可以成为发光级别的骸骨的力量有多大，我必定让你后悔出生于此，后悔成为魂体之一。”虎样骸骨大吼着。

    白骨大帝对于这个虎样骸骨的说法很是不以为意，心中虽说也很重视这些手下，但是对于不自量力的手下，白骨大帝再看起也是很有点那个的，连缴骸骨也远不是眼前的魂体格蓝的对手，你连缴骸骨的实力的边也沾不上的普通发光骸骨虎骨真的以为对付得了眼前的恒古造魂格蓝吗？而于这时，白骨宫殿的其他骸骨也跟着格蓝与虎样骸骨出了宫殿，虎样骸骨自信满满，春风得意的样子，看着虎样骸骨那种春风满面、眉飞色舞、趾高气扬的样子，格蓝心中不由自主地有一种讨厌之感。

    “这个虎样骸骨实在太过嚣张了，你就好好教训一下他吧。”白骨大帝也着实看不过这个虎样骸骨如此的态度，对于其而言，态度如此恶劣的手下，根本上就不配做自己手下。格蓝还一直登白骨大帝会护短，现下听到这里可好了，也不用登到时杀了眼前这个得意无比的虎样骸骨会受到白骨大帝的不喜。

    “虎样骸骨，来吧，让我好好教训你一下。”格蓝很是认真地说。

    虎样骸骨一呆，对于格蓝有如此表现，着实大出了虎样骸骨的意料之外。“对于你这种小辈，我一定会手下留情的，到时也不会让你魂飞魄散的。”虎样骸骨见格蓝如此，心中虽说不爽，但是也要作为前辈样而说话。

    “打就打吧，说这么多做什么。”白骨大帝冷冷地说。

    虎样骸骨向前一踏，手中的一把虎骨做成的锈斧斩向格蓝，格蓝并没有加以闪开，手中的造魂之力凝聚，做出了一块巨大的魂质盾，格蓝很是明白到一点，只有实力的比对方强大才可以让对方完全地无语，取巧是绝对不行的』看见巨大的火花四射之下，格蓝与虎样骸骨实打实地硬击了一下，格蓝向后退了一步，这虎样骸骨真不愧为虎力之士，竟也只是退后了几步≮发光骸骨真是不敢相信眼前的景象，硬拼之下，这个魂体竟可以顶住了以力气置称的虎样骸骨，这着实是有点让人不敢相信的，这样着实大出了所有发光骸骨的意料之外，就连白骨大帝也没有始料到格蓝会用这种方法。

    格蓝现下气势十分之强，手中的造魂之力再度凝聚，在无数的造魂之力的直面击打之下，虎样骸骨被打的不能再起来了，格蓝手中的魂劫现：“你们一起上吧，不要浪费时间了，让我来好好地和你们打一场。”

    众发光骸骨对于格蓝的如此气焰着实是一时想像不到，更有无数的发光骸骨大怒，因为相对于他们而言，可是很久没有受到过如此的挑唆了，这对于他们而言真的是面目无光，而这时，在众骸骨之中站出了七八个骸骨，其中就有刚才那个蛇形骸骨。

    这几个骸骨真的是各有千伙，一个发出蓝盈盈的蓝光，一个发出红光的血红之骸骨，还有另外几个也是样子让人看上去就有一种讨厌之感的骸骨。

    “只不过是一个魂体也敢在我们众骸骨之中这么的嚣张，虽说虎样骸骨是以力量置称的，你在力量上打败了他，但是他并不是我们之中最强的。”发着红光的骸骨扔扔了手中的锈降。

    格蓝一笑，对于眼前的红光骸骨虽说不会看不起，但是却是一点也无惧于此的。“和他说这么多做什么，这种魂体我早就看不过了，将他打残了就行。”发着蓝光的骸骨可是一点情面也不留的。“不要说这么多了，我们杀了这个自以为是的魂体吧。”另一个看上去十分普通的骸骨手中的锈接了扔说。

    红光骸骨手中的锈奖斩格蓝，格蓝这下可不会硬拼了，而是向后一闪，一掌击在红光骸骨的后背之上，红光骸骨实在无法想像得到格蓝竟会有如此快的速度与力量，立时就被趴在了地上，红光骸骨的后背像被一座山那样压住了，红光骸骨着实无法再起来了。

    怪味而至，格蓝心中一突，只见在一具身体之上竟有着七八个骼髅形成了一个七星大阵，由七个方向向着格蓝而至，格蓝手中的凝烬要向前斩开，头顶之上一阵破风之音传来，只见一个发着紫光的骸骨手中放出了无数的甲壳虫骨向着格蓝而至，这个紫光骸骨不但可以放出无数的甲壳虫，就连身体竟也可以化开为甲壳虫骸骨，看到这诡异的一幕，格蓝有一瞬间的惊讶，不过很快就恢复过来了。

    ;

 第50火焰造魂之力

    对着身化甲壳虫样的紫光骸骨与七星大阵的七头骸骨，格蓝并没有显出了普通人看到如此突变所作出的应有的恐惧反应，格蓝手中造魂之力凝聚，手中向着天空之中画出了一道符文，符文在一瞬间之下就分化开来，化成了一只风车，风车在转动之下将无数的阴魂创造出并由风车之中飞出，那些甲壳虫如遇到天敌一样，以最快的速度闪开，风车的转动之下，一股强大的魂力将七星阵的七头骸骨逼的直向后退。格蓝手指向前一指，风车再度转动，一股股的绿光由风车之中幻化而出，那些绿光在一瞬间之下变化成强大的阴魂。

    格蓝制造阴魂的术又更加上一层楼了，蛇形骸骨手中的一把如冰一样的兵器在一挥之下，一股巨大的寒冰直斩向格蓝，阴魂也无法对付寒冰所制造出来的冰冷，这几个发光骸骨的战力的确不容小视，格蓝不由一阵后悔，自己真的不应该出下海口，一起对付这么几个的骸骨，在格蓝的一个不留神之下，无数的甲壳虫就绕上了格蓝，格蓝的魂体一阵刺痛，那些甲壳虫竟是吸魂之虫子，虽说他们怕了阴魂，但并不怕其他魂体，纵使是恒古造魂，但是格蓝并没有因此而有所惊恐，可不要忘记一点的是，格蓝可是可以制造阴魂的魂体，当然也可以将自己的体质变化成阴魂的，当格蓝的体质在一瞬间之下过度成为阴魂，那些甲壳虫就如见鬼了似的，全部闪开了，格蓝强行将造魂之体过度成为阴魂也是对其魂力的极大的消耗，只在持续了一会之后，格蓝的阴魂之体就又再度转变回原来的造魂之体了，格蓝魂体也受到了一定的创伤，格蓝想到了许多，以魂体之力虽说也很是强大，但是真正的力量却是无法可以发挥出来，一定要重造身体才行，这是格蓝最为逼切的想法。

    格蓝想到了许多，这几个骸骨敢与自己对战，一定有其神通的，只是三个出手了，自己就有点受不了，还有四人站在那里还未有出手呢，格蓝心中不由一紧，对付一个七星大阵一样的七头骸骨，寒冰骸骨与甲壳虫骸骨就如此浑身难解了，这几个骸骨的神通的确是太过强了。

    格蓝将魂力再度凝聚，造魂之力将风车加速了转动，风车在转动之下，格蓝的魂力在不断地消耗掉，蛇形骸骨的寒冰也在一点点地崩浪，格蓝体内的变异灵力火焰灵力在无尽的寒冰的冰结之下，终于发出了不甘的大吼，一股火焰属性的火焰灵力直将蛇形骸骨的寒冰斩开了，简直是势如破竹，蛇形骸骨在无尽的火焰灵力的烧灼之下，也露出了无尽的痛苦之色，蛇形骸骨可不敢再在格蓝的火焰灵力的范围之内了，一个向后而跳，格蓝也不逼击蛇形骸骨，而是一脸的凝色地望着甲壳虫骸骨与七星大阵骸骨。

    格蓝将所有的火焰灵力合成造魂之力，变化成火焰造魂之力，格蓝再向天空画出了一道巨大的稚符，手中的魂节火焰灵力的合化之下，化成了火焰魂剑，格蓝的火焰魂节稚符的带动之下，不断地变化，一化为十，十化为百，剑化万千，无尽的节一瞬间之下形成，剑光显的光彩夺目，身化甲壳虫的骸骨每一个甲壳虫皆被一把剑刺穿了，身化甲壳虫的紫光骸骨的本体一阵惨叫，再也不敢接近格蓝∵星大阵骸骨一个前冲直斩向格蓝，格蓝手中的火焰魂节一挥之下化成了一片火海，火黑一瞬间之下就将七星大阵骸骨包围了，在无尽的火寒中，七星大阵骸骨的骨头也被烧得咯咯声响，七星大阵骸骨一个向后而退，再也不敢接近格蓝了。

    格蓝就这样站在地面之上，脸上挂着的是笑容满面，那四个站了出来的骸骨看着和自己等级一样，甚至于可以说比自己的等级还要高的三个骸骨这么简单之下就输给了眼前的恒古造魂格蓝，一时之下也不敢上前与格蓝对战，等了好一会儿，格蓝终于说话了：“来吧，你们四个一起来吧。”

    “呵呵，连七星，蛇形，甲壳虫三位骸骨前辈也不是你的对手，我哪里是你的对手呀。”那四个骸骨之中的一个像猪一样的骸骨向后一退，明显地作出了认输的态势。

    紧接着又有二个骸骨退入后场了，只见还有一个骸骨站在哪里，格蓝就这样盯着那个发着蓝色幽光的骸骨，那个蓝色幽光的骸骨并没有惊惧于格蓝的表现，那个蓝色幽光骸骨看来也想和格蓝作一次比试，只见蓝色幽光骸骨手指向前一指，空气之中出现了无数的电光，电光的范围在不断地变大∞尽的电光就像天上的落雷一样，显出的是那么诡异，电光骸骨看来也是这几个骸骨之中的强者，立竿见影之下，一道道的闪电直斩向格蓝，格蓝眼中蓝光一闪，斩道神识一闪而出，天下之雷皆听格蓝之号令，无数的落雷反将电光骸骨击的生吓那样跳，电光骸骨简直是无法相信于眼前的可怕情景，自己的招式竟被对方所控制了。

    所有的骸骨再也不敢有所言语了，在这强者的世界之中，强者就是天。

    如果前面是天，就破天；如果前面是敌，就轰敌。格蓝是永不屈服向命运挑战的人←具有远超出同辈的强，但亦有着必须背负的宿命。格蓝冒险的目的多种多样。但变得更强和向其他强者挑战是流淌在格蓝体内的热血。格蓝拥有大量超凡的特殊能力，格蓝的肉体和精神都会达到了完美的境界。格蓝骨子里热敷于使用徒手肉搏作战，因此格蓝大多数时候拒绝天之力，但也有一部分时候，格蓝钻研法术，使自己的攻击更加出色∩于格蓝的力量来自自身，因此大多数时候都不会被死者术法干扰的修士之力是格蓝的主格调≮无尽岁月进程之后，虽说格蓝的阵营没有特别限制，尽管强者多数都是张扬和骄傲的，但在格蓝的阵营内也存在着一些内敛的强者。

    格蓝只相信自己的力量，格蓝往往不相信任何神。但在格蓝的阵营之中也有部分强者信仰源力，但他们称之为大宇宙力量。格蓝的阵营之中的个别强者信仰本地神系最高神，并依靠信仰获得更高战意。格蓝在幼年时就拥有过人的能力，格蓝的阵营之中的强者有的是通过血统，有的则是通过磁场转动，也有的仅仅是偶然，但强者都知道，自己成为强者是宿命的安排。格蓝的阵营之中绝大部分强者是人类修士或者半兽人。

    在世界之中孱弱的精灵和半精灵很少成为强者，侏儒和半身人因为难以肩负宿命的重担，也很少成为强者，矮人富有顽固的性格，有时会出现强者，但他们往往致力于保护自己的社群，而不出外冒险≮未开化种族中，强者往往成为部族的领袖。

    格蓝只相信强者的力量』有强者能轰下强者，这是格蓝的观点。格蓝对战士、同界修士有一份亲切，他们也看好僧侣和游荡者的技巧。格蓝和术士、吟游诗人可以相处愉快，但格蓝对牧师和圣修士保持一定距离◎为格蓝抱持人定胜天的观点，因此与妖族和德鲁伊之间关系并不愉快。格蓝身为出色的修士，往往成为队伍的主力战斗人员，格蓝的种种神通修为更可堡他的持续战力和技巧性。格蓝那熟练的技巧是其成为团队的优秀领导者的最终前题。当然这一切一切，都会是在格蓝成为了伟大的强者并组建出出色的团队之时才会发生的。

    那几个骸骨对于格蓝的手下留情只可以笑了笑，不再向前挑战格蓝了，相对于他们而言，格蓝现下已是他们心中的强者了，那个蛇形骸骨还向格蓝扬投来了一个飞吻，格蓝心中不由一突，心中可是很汗的。

    “有不服者上前？”白骨大帝见没有骸骨再动，就问出了这么一句，真是会说笑的，连最强大的几个骸骨之中的特殊者都这样轻易就败给了眼前的恒古造魂，谁上真是找死的。

    在没有骸骨反对的情况之下，格蓝成为了白骨大帝的宗门之中的长老，而仙帝白海，仙君清海，实质化造魂就成为了白骨大帝宗门之中的客卿′说相对于骸骨而言，他们并不明白客卿是什么样的代表，但是他们对于白骨大帝的所说并不敢过多的反对。

    格蓝坐于一座比较优雅的白骨房间之中，看着眼前的那些白骨所制造的桌椅，格蓝心中不由得感慨万千的，在双向结界不要说看到如此多的骸骨了，连看到一具会动的骸骨也几近是不可能的，在这里可好了，不但房壁是由骸骨所制造，就连一切的家具用品全部用骸骨所制造。格蓝想起了之前的战斗，格蓝心中不由一阵苦涩，这个白骨大帝真的也是一个性情之中的人物，难怪在仙界崩喇时，以其通天的修为也是无法可以避得过肉体崩碎的命运。

    格蓝也很是纳闷的，通过与白骨大帝的谈话，格蓝知道眼前的白骨大帝绝对也是一个绝顶聪明的人物，人老成精这一句话用在其身上实在真是太对了。

    在与白骨大帝的谈话之中，就连白骨大帝也是不大清楚怎么回到血影洞，只知道大约的方法，而且也不知道此一方法是否行得通，而且对于仙界的崩溃，白骨大帝也好像失忆了似的，只记得很少的一点，格蓝也不再多说什么了，格蓝明白到一点，看来仙界崩溃的确是一阵很恐怖的事件，看来这几个仙界的成名人物一定是将自己的记忆自动地自我消散了。

    看来仙界的崩阑定是有着一定的隐蔽的，并不是表面上看上去那样只是一种力量所形成的巨大骨手就可以将之崩溃的，看来一定是发生了许多无法想像的大秘密的，如果不是那种无法可以对抗得了绝世之劫，仙帝白海，仙君清海，仙帝白骨这些在仙界之中可说是一人之下，万人之上的修仙者一定不会将记忆加以自我封闭的。

    ;

 第51章水仙宗的云隐之术

    格蓝推开了房门，轻轻地步出了房外，外面的白骨世界被怀疑是太阳的发光物体照射的五光十色，灰蒙蒙的天空在这个怀疑是太阳的发光物体的照射之下虽说不能称之为如日中天，但是也比在夜色笼罩之时好很多的，虽说还比不上水天一色，但是也是别树一格的。

    白骨大帝就这样站在一处骨山之中，就这样望着前方的白骨景色，白骨大帝虽说暂时不能重造身体，但是却是可以使用幻之术将自己的外表化成一个修士的涅，变成了修士的涅就显出了其神圣的一面，大显其仙帝时代的风姿。

    格蓝跳上了骨山之上，向白骨大帝抱了抱拳说：“前辈。”“也不知道什么时候才可以离开魂界战场，重返修真界。”白骨大帝负手而立，叹着气说。

    格蓝心中的豪气一冲而起：“前辈，我们一定会有回去修真界的一天的，甚至于我们可以重造仙界，重新发扬仙界的辉煌的。”

    “仙界已是崩溃，并不是这么容易可以重造的。”白骨大帝并不大敢相信格蓝所言。

    格蓝见到如此境况，着实不知说什么的好，也只可以负手而立在白骨大帝的旁边了。

    “兽魂，可说是我们的大敌，你知不知道在兽魂的界域之中，兽魂的数量有多少？”白骨大帝有点感伤地说。

    格蓝表示并不知道，而据白骨大帝所说，兽魂号称足足有千万以上，要比之魂魄世界的阴魂的数量还要多，在魂魄世界之中，一只兽魂就足以惊天动地了，其实白骨大帝的说法有点过火了，兽魂的数量的确是很多，但是绝对没有千万，实力也绝对比不上魂魄世界的那些兽魂，一般的兽魂并不比阴魂强大。

    据白骨大帝所说，兽魂王虽说号称有千万兽魂大军，其实不然，并不是所有的远古凶兽都有资格成为兽魂的，就像并不是所有的魂魄都可以成为造魂那样，其实兽魂王只是夸夸其谈了，实际的兽魂数目绝对地不会超过一万′实白骨大帝和兽魂王是打过一场的，那些古灵精怪的兽样骸骨就是白骨大帝的手下的魂体侵占了兽魂所得来的，白骨大帝与兽魂王一战之中，斩兽魂没有十万也有八万，而白骨大帝其下的仙兵仙将又占了不少兽魂的骸骨，以至兽魂现下可说是不大多的了。

    白骨大帝并向格蓝介绍了魂之一说，在恒古造魂之上还有仙魂，仙魂之上据说还有神魂。

    格蓝现下可说是惊涛骇浪的，白骨大帝竟和几近无敌于天的兽魂大军作战过，这简直是不可思议的事情，格蓝心中无比的震荡。

    格蓝现下可是有点晕头转向了，仙界的名人竟与兽魂大军这样作出了无以论比之战。

    据白骨大帝所说当年的兽魂王也是仙界中的仙帝之一，只是在各界仙界的不断征战之中，兽魂王所代表的仙界界域惨败，而兽魂王也元神大伤，而且不知出于何种的原因，这个仙界的仙帝之一进入到了兽魂所在的界域，也不知其如何成为了最强的吞噬灵之一，竟将无数强大的兽魂吞噬了，由于当年其所代表的仙界界域没有出手相救于他，所以他对于仙界可说是仇深似海的，而由其所带领的兽魂一族也越来越强大，并且成为了一方霸主。

    自从仙界崩喇后，兽魂王就不知有多高兴了，如果兽魂王只做他的兽魂之王，我们也不会打起来，但是他并不安于本份，所以我们才会有一战之说。

    听着白骨大帝如此评价于兽魂王，格蓝的心中的想法越来越多了，兽魂王，真是想不到其竟是仙界的仙帝之一∩界之中每一个界域最少存在着一位仙帝，有的界域甚至于存在着几位仙帝。

    整个存在的物质与非物质中，有不同的存在方式♀些不同决定了它们不可能或很难与其他方式存在的物质与非物质发生接触≮是，修士依此把这些不同存在方式的称作不同的界域。

    现在，修士所熟知的界域就是物质界，物质界中的各种科学理论在其他界域中不适用≈代的科学技术表明：除了物质界，还存在反物质界和虚无界♀是此理论一个伟大的的进展∞士开始认识到每一个界域都有一个与之相反的界域以达到全界域的平衡，但没有理论表明这一点。

    而仙界则属于物质界之中的高级界域，而最为常见的仙界界域分为金，木，水，火，土，冰，光，暗几大界域，当然，仙界之中除了以上几个最出名的界域之外，还有着其他的不同界域。

    土仙界界域之上，岩石最多，虽说对于仙人而言，不食人间烟火是最为常见的事情，但是可以成为一方仙人的修士对于环境的要求又岂是凡夫俗子可以与之想像的，土仙界可说是仙界界域之中最为贫瘠的，虽说在土仙界之中也有着许多比其他的仙界界域更为美妙的仙境，但整体上来说，是无法与其他仙界界域相比拟的，大多数的地域就连双向结界的修真宗门也比不上的。

    以水仙界仙境为中心‘仙界之中有三神山。此三神山者┢涓翟谒山缇澈些去人不远﹔患且至┰虼缫ァ８浅⒂兄琳擤诸仙人及不死之药皆在焉′物仙兽尽白┒平鹨凇粗俩望之如云﹔及到┤裆椒淳铀隆僦风辄引去┲漳苤猎啤乐髂桓市难伞?

    而成为了兽魂王的仙帝正是土仙界之中的其中一个仙帝之一，其人为仙帝之时很是低调，在其所管辖的仙帝境内很少会见到仙人，而几大仙兽也隐居于土仙界这一位仙帝境内。

    格蓝很无奈地叹气：“看来仙界的秘密真的是越来越多的，随便出来个就是仙帝，而且仙帝的死亡率好像极高，仙界之中的仙人也不是清纯脱俗的，就连仙帝级别也有着无限的争斗的，就算土仙界的仙帝这样一位低调的仙帝也被斩杀。”相对于有远见的雄才大略的格蓝而言∩界的印象可说是大打折扣的，看来仙帝与仙帝之争，没有更高级的仙宗出手，到最后鹿死谁手也不清楚的。

    据白骨大帝所言，那些仙宗这样的级别的强者，不到不必要的时候是不会出手于仙帝之间的争斗的◎为仙帝作为仙界之中明面的最强者，是不可能不作出一番争斗，以此来提高所在的仙界界域的知名度的。

    格蓝听到这里可说是一脸的惊讶的，如果仙界没有崩溃，那些仙帝之争绝对有可能波及到双向结界，到时不但是修真界将会是一场巨大的浩劫，就连凡人界也不可以幸免的，而且这些仙帝纵使是陨落了，也没有放弃争斗之心的，虽说表面上看似仙帝白弘仙帝白骨和蔼可亲，但这绝对是表面的。

    仙帝白海可说是心高气傲的，不可能会屈居于白骨大帝之下，纵使是只有很少的一部分仙帝白海的残识，格蓝实在想不明白，仙帝白弘仙君清衡二个强者为什么会屈居于白骨大帝之下成为这样的一个职位的。

    而且据白骨大帝所说，兽魂王有意向入侵双向结界，只是其一直没有找到入侵的路线。

    格蓝听到这里，心中不由自主对于兽魂王很是看不起来，白骨大帝可没有因此而有所生气，只是笑了笑说，兽魂王平时虽说看似低调，但是却是不能用外表就可以看出其实质的。

    兽魂王在陨落之前能伸能屈，绝非乘。

    当兽魂王陨落之后，火急火燎的将不少的兽魂吞噬掉了，虽说那些兽魂个中也有着不少的强者，但是兽魂王绝对地是他们之中的最为聪明的，毕竟其是仙界之中的众仙帝之一，可以成为仙帝的修士绝不可能是浪得虚名的，名动之下绝无虚士。

    “蓝天分身残魂这个家伙，有没有和你说了什么重要的事？”白骨大帝真切地问。

    格蓝还在想着如何应对兽魂王的来袭之时，突然之下听到白骨大帝这样问，格蓝一阵发呆，有点呆若木鸡之境，而白骨大帝并没有说什么，只是笑容满面之下。

    格蓝望着白骨大帝现下的表情，心中想着不知说什么好之下，不过格蓝脑袋一转之下说着：“蓝天前辈说仙帝白骨在仙界之中也是响当当的仙帝，可说是响彻云霄的英雄人物。”

    “唉，蓝天这家伙怎么可能会说这些话呢，蓝天虽说放下了身份和我们这些仙帝作朋友，但是在天的面前，我们还是有自知之明的，在天的前面我们纵使是身为仙帝，也只不过是蝼蚁一样。”白骨大帝认真地说，格蓝实在没有想到高骄的白骨大帝竟会说出如此之话，格蓝现下可以说什么了。

    格蓝与白骨大帝立时一片沉默了。

    “在你的身上我还闻到了你有着比蒙王的气味，比蒙王还好吗？”白骨大帝对于比蒙王这个老不死可是也是十分之佩服的。

    对于白骨大帝提出了比蒙王，格蓝并没有感到意外，因为经过了与白骨大帝的谈话，格蓝知道了白骨大帝就是比蒙王嘴中所说的小白了。格蓝心中不由自主地无奈之中，真的不知何年何月才可以回去见到自己最为好的朋友之一比蒙王，比蒙王可说既是格蓝的朋友，又是格蓝的师傅。

    “云隐之术，听过没有，听说这种术可以通过去未来，而仙宗大人就是精通于此术之人了，据仙宗大人所说，你是界域的最重要的人物。”仙帝白骨认真地说。

    “仙宗大人。”格蓝心中不由一突，难道白骨大帝终于要说出了蓝天，界律第一阶创造者，比蒙王及几个分神期老怪一直说一点不说一点的事。

    “水仙界水仙宗，难道其他的大人物并没有将他的事向你提起过？”白骨大帝一脸不可置信地说。

    “没有呀？”格蓝很是苦涩。

    “仙界崩喇后，就连水仙宗大人也不知所踪了，只是水仙宗大人的云隐之术真的太过神奇了，他竟可以测出了仙界崩喇期，如果不是水仙宗，我相信大多数的仙界仙人一定会魂飞魄散，水仙宗一早就知道众仙人会肉身崩溃的，这一点是不可避免的，这是水仙宗的一种骗天道之术？”想不到白骨大帝竟会说出如此之多。

    骗天道之术？格蓝一时不明白是什么。

    “他们几个成名人物没有说给你过多的事情，这些事情虽说我也知道一些，但是却并不应由我说出来。”白骨大帝认真地说。

    格蓝心中不由一突，这些前辈真是的，每一个都是这样的，总是说一部分不说一部分的。

    “其实最主要的原因是，当你恢复肉身之后，就只有凝神期大圆满的实力，顶多也只有神降结丹的实力，这样的实力，过多地知道天道之说，对于你而言并没有一点好处。”看着格蓝那不开心的样子，白骨大帝连忙作出了解说。

    “不过，等我恢复了肉身之后，如果有谁敢对付你，我一定会帮你的。”白骨大帝很是严肃认真地说。

    格蓝心里不由一喜，格蓝说：“前辈，没有这个必要了，回到血影洞之后，我要对付的是妖宗。”

    “妖宗，我知道，在血影洞之中的妖宗只是他们的分宗，而他们在血影洞的最高统帅是问天五境第一境的战妖，在我的眼中，他根本上就什么也不算，但是他们的主宗很是神秘，一定要小心他们的主宗。”白骨大帝将自己所知道的妖宗的情况对格蓝作出了详细的讲解。

    ;

 第52章远古禁制

    格蓝笑了笑，并没有说什么，对于兽魂王的准备入袭，格蓝心中有着一定的心态，但是却是无奈的很的。

    格蓝提出了集结所有的魂界战场骸骨与兽魂王来一场终极之战，白骨大帝只是很无奈地表示这是不可能的，魂界战场的骸骨领域分属于不同的首领，这些首领纵使很多不是仙界之中的强者，但其生前也绝对地是一代名宿。

    可以说谁也不会服谁的，再加上如果没有特殊的情况之下，那些首领强者根本上就没有想过要搬出所在的领域的，这些骸骨可说大多数已是习惯于魂界战场上的贫瘠环境。

    防守兽魂王攻入魂界战场是必然的，但是却并不是一件容易的事情，现下只有仙帝白海，仙君清海的势力站于我们这边，魂界战场上势力分布极广，合三宗势力根本上不可能抵挡兽魂王的入侵，白海的势力暂定为白黑，清海的势力暂定为清黑，而白骨大帝的势力就暂定为白骨宗。

    格蓝显的有点高深莫测地说：“难道就所有的兽魂都服于这个仙界仙帝兽魂王吗？我们只有向那些远古的凶兽补一把火，你认为远古凶兽会全部接受于仙帝作为他们的王者吗？不要忘记仙帝是修士，而兽魂是凶兽之魂，不要说人类种族之中有非我族类，其心必异之说了，在凶兽之中，那些有灵智的凶兽，灵兽，他们也是有着这种想法的。”

    “你的意思是要发动其他强大的凶兽魂来进行排外的方法？”白骨大帝一直都没有想到这样的方法的可行性，白骨大骨可说是一直想也不敢想的。

    格蓝将自己所想到的方法的基本运作慕说给了白骨大帝知道，白骨大帝却是一脸的无奈，谁去扇动那些远古凶兽对仙帝兽魂王作出排外之举呢，这可是最为重要的一件事的，对于修士骸骨，那些远古凶兽是不容于修士接近的，虽说还未至于全部的凶兽会对修士如此的排外，但是兽魂领域之中的兽魂绝对是个中的绞绞者。

    格蓝一想也是呀，这的确是这个方法之中的一个难题呀，格蓝想了好久也没有想出一个可以确切可行的方法，格蓝绞尽脑汁之下终于想出了一个方法，那就是，以兽之骸骨，而格蓝以其魂体而入驻，由格蓝去作这个无间道。白骨大帝一听，可说喜上眉睫，兽魂王一定不会想到我方竟有造魂入驻于他们的兽骨之中，虽说他兽魂王可以发现其他魂魄体与兽魂的不同之处，但是身为魂魄之中的帝皇一样的存在的造魂，纵使是兽魂王也是无法发现于不同之所在的，理论上这的确是可行的，但是真的可以这么顺利吗？

    而最让白骨大帝的的则是，那个仙帝兽魂王会将所有的远古凶兽洗脑，格蓝却表示不会有这种可能呢，只是格蓝要想一个方法如何混入到兽魂大军之中，虽说兽魂大军之中多以魂体存在，但是魂体还是喜欢住入骸骨之中的，所以有骸骨的兽魂一般也是兽魂之中比较强大的存在的。

    傍晚天上的乌云压得很低≮住了那几个发光体的光辉，灰蒙蒙的一片就显的魂界战场更加为之诡异了，灰蒙蒙的乌云压得很低，风又大≥使是在这样的环境之下，相对于造魂之体的格蓝与仙帝白骨而言，根本上就什么也不算。

    格蓝与白骨大帝接近了魂界战场东西方向兽魂领域附近的一处白骨大山，虽说兽魂并不认为兽魂领域属于魂界战场的一部分，但是却是无可怀疑地可以说一句的就是，兽魂领域也是属于魂界战场的，就连白骨大帝的那个血轰说环境上的有所不同，但也是魂界战场的领域之内的。

    “这就是兽魂他们所在的领域？”格蓝简直不敢相信于眼前的情景，那里没有任何人类的骸骨，仙人也是以人类的骸骨样为基础的，虽说他们会因色彩不同或者会发光，但是人类的涅还是完全可以看出来的≮兽魂领域之中只有那些残破的各种异兽的骸骨，看来也是有许多兽魂并不喜欢入驻这些骸骨的，当然据白骨大帝所说，兽魂在没有达到一定程度的强大之时，入驻这些远古凶兽的骸骨，只有灰飞烟灭，魂飞魄散的命，虽说这些看上去残破无比，甚至于几近可以化成粉未成为空气之中的劣的远古凶兽骸骨看上去是如此的不堪入目，但是却是有着一种神秘的力量，普通的兽魂在入驻的一瞬间之下就会不再可以在这个世界存在的。

    而兽魂的居所并不是像仙人的骸骨领域那样用白骨甚至于发光体骸骨搭建的，有一点不得不说的是，在魂界战场之上，并不是所有的骸骨都会产生出灵识的，可以产生出灵识的骸骨也只是一小部分，绝大部分的骸骨皆还只会是原来的骸骨，并不会产生出任何的灵识从而可以再次行动的，每一次的大灭世，或者有惊世大战，那些死去的强者或者仙兵，仙将，仙帝，甚至于仙宗及更神秘的存在就会被一种奇怪的力量拉入到这魂界战场之中，有些骸骨会被随意地扔在魂界战场的地面之上，但有些骸骨却是会被引到特定的地点，而实质化造魂一直进入的那个魂界战场地域本身是一个死地域，但是这并不代表其他的魂界战场也是一直是死地域，最少白骨大帝所在的魂界战场地域出现有灵识的骸骨就是很长的一段时间了，也许有着结界的阻止吧，以至实质化造魂以前一直没有进入过白骨大帝所在的魂界战场地域，也许现下结界消失了，以至于实质化造魂可以进入到这一魂界战场的地域。

    兽魂领域与仙帝他们组成的领域相比实在是太过落后了，那简直是天与地之比，虽说仙帝他们的领域全部由白骨所组成的宫殿，但是也是绝对的绝代风华的，兽魂领域的居所竟全是用黑不溜看的黑泥巴就这样盖起，大有用风一吹就倒下的境像，要多难看有难看，与白骨大帝的龙凤宫殿相比，简直不是人住的地方。

    而据白骨大帝所说，在兽魂王的身边有一个绝对忠心耿耿于兽魂王的兽魂，而兽魂王也将之封为兽魂帅，兽魂帅的魂力虽说并不是很强，但是兽魂王却是看在他的没有阴谋之心，格蓝表示消息一定要正确性，否则会偷鸡不成反蚀一把米，到时让兽魂王知道了，这样就得不偿失了。

    但是白骨大帝却说，在兽魂之中，这个叫做月读的兽魂帅虽说很得仙帝兽魂王的器重，但是实力却是实在不是很行的，格蓝打量了一下兽魂的住所，兽魂王一定也不可能无时不用休息的，兽魂王的领域，相信那几个大兽魂根本上就不居住在这里，而是另起山头。

    白骨大帝表示这一点可以肯定，瞬息之间，格蓝与白骨大帝就不再在那修士的白骨山之上了，白骨大帝用出一招变色龙之术，这可是白骨大帝独门的仙术之一，就像变色龙一样，可以与四周的色调同化，达到比隐身还要强的多的状态，隐身并不可能成为自然界的一体，而白骨大帝的这一招，令到白骨大帝与格蓝本身就成为了自然界的一部分，纵使是兽魂王在没有全力视察之下也是不可能看的出来，在空气的另一面之中会有格蓝与白骨大帝这一魂体一骸骨存在的。

    烂泥房的前面空地之中，空间之中出现了扭曲的波纹，二个影子现了出来，一个白影正是格蓝，而另一个高一点的影子就是变化了的白骨大帝，白骨大帝的幻化之术将自己幻化成了一个穿着黑衣的青年修士，白骨大帝冷说，这里竟有禁制，而且是极其复杂的禁制，想不到他竟会用上如此多的禁制。

    法自术起，禁由心生≮各种禁制里，多重禁制堪称修真界最奇异的部分，微小而隐秘，却腔发而动全身，控制着整个修真界的运动趋势，是修士智慧和创造力的至高体现。当现世修士用理性的眼光来打量远古修士留下的充满奇思妙想的禁制之术时，已不仅在寻找禁制本身，还会发现禁制背后远古修士的心思。

    在修士的心目中，禁制的创造者皆是智慧的化身，皆是精于内政、长于战略的《古修士在修真史上也留下了不少谜团，其中之一就是不少的禁制之术，禁制并不是只有一种，而是有着无数的种类。

    亮性长于巧思，损益连弩，木坯马，皆出其意∑演兵法，作八阵图，咸得起要云∠述种种禁制的最初口决，的确是远古修士的笔录，可以大胆地推测，远古修士的禁制之术，很可能是继承了远古仙人的禁制之术，并加以发挥改进，成为令人叹为观止的远古禁制。而与禁制有着齐名之说的就是禁制剑诀。

    禁制剑决一般情况之下分两种，左手剑诀和右手剑诀，顾名思义，右手执竭，左手为剑诀；左手执竭，右手为剑诀。禁制剑决指使用剑的方法和技巧，剑诀指配合锦的手法，远古禁制剑决的技术和战术的确独出心裁，左手剑决是论述恒古以前击剑技术的专著。剑决的用法有：跨左击、跨右击，翼左击、逆鳞刺、坦腹刺、双明刺、旋风格、御车格、风头洗等。剑法真传之中又有记录。锦的特点是：轻快敏捷、潇洒、飘逸，有“竭美式”、“界飞风”之说′中“竭美式”的含义中便包括剑诀的捏法，不同的锦流派与剑法均有不同的剑诀，也可称作“指诀”。

    格蓝表示如果上面有禁制，那样就闪开禁制所在就行了，飞上天空就可以进入了，对于兽魂帅月读，白骨大帝将之评价为蠢材，因为天空之中竟一个禁制也没有，只有门上有几十个禁制。

    兽魂帅月读在兽魂王的帮助之下也得到了一副远古凶兽的骸骨，只见兽魂帅月读就这样睡在床上，一动也不动，看来也许是在梦中作着不知什么样的美梦吧。

    白骨大帝施展了同化之术，直接就穿透了泥房上的房顶，和格蓝一同进入到了兽魂帅月读的屋内了，白骨大帝手中的白光一闪，手中出现了一个空间指环，空间指环在兽魂帅月读的身上一闪，就将兽魂帅月读收入到了空间指环之中了。

    而且白骨大帝还用上了梦幻之术，将兽魂帅月读在其没有解术之前一直陷入于美妙的梦境之中不会醒来，看来白骨大帝也是一个十分慎之又慎的主呀。

    突然之下，屋顶上竟出现了无数的禁制。对于这突如其来的一幕，格蓝与白骨大帝一时不知所措，但是过了好一会儿也没有发生什么事，也许是禁制的自行运作吧，至于为什么没有惊动其他的兽魂，格蓝与白骨大帝一时也不知发生了什么事。

    “禁制竟将屋顶关闭了，我们应该怎么办？”格蓝望着屋顶上突然出现的禁制说。

    “我们是不可以触动禁制的，我们一定要想个方法，入驻普通的兽魂骸骨并不是我们的计划的根本所在，只有入驻于兽魂王相信的亲信才是完美的计划。”白骨大帝认真地说。可以完全地做到不让兽魂王发觉兽魂帅月读的魂体已是作出了改变，还要作出一系列的措施的，最为基本的的就是读魂了，首先当然要读出兽魂帅月读的全部记忆，还要作出复魂，将兽魂帅月读的记忆记住，还要作出一系列的学习与其他的准备才可以做到以假乱真。

    根据白骨大帝所说，这里的禁制稍为用大一点的力量就绝对会惊动整个的兽魂领域的，如果这样的话，那样真的是方法另行改变才行了，对于禁制，不要说格蓝了，就连白骨大帝对于这种远古的术法也是知之甚少的。格蓝想了好一会儿，想将兽魂帅月读整醒过来，直接的读魂与复魂，不要说格蓝做不到了，在没有特殊的阵法，条件与环境之下，白骨大帝也是无法做到的。

    正当格蓝与白骨大帝在想着方法之时，突然一道强光直射入屋里，只听见一把极其好听的女子之音传入来：“想不到在兽魂领域之中也有魂界战场的修士领域的人进入来呀。”仙帝白海，仙君清海，白骨大帝他们所在魂界战场的领域被兽魂一众称之为修士领域。

    格蓝无语地看着白骨大帝，在禁制将屋顶封住之时，格蓝与白骨大帝就会想到已经被兽魂领域的兽魂发现了，只是他们见过好一阵也没有动静，才没有再作多想什么了。

    据白骨大帝所说的是，射入来的强光是由兽魂之中的极天法宝极天镜所致，据闻极天镜有着镜花水月的功效。

    ;

 第53章仙帝水灵

    境界一说之中，除了道境之外，还有虚境一说，虚境是指由实境诱发和开拓的审美想象的空间，有称“诗意的空间”↑一方面是原有画面在联想中的延伸和扩大，另一方面又是伴随着这种具象联想而产生的情、神、意的体味和感悟，即“不尽之意”，当然除了虚境与道境之外，还有神境，情境、灵境』般来说，虚境是实境的升华，它体现着实境的创造意向和目的，体现着整个意境的艺术品位和统帅的地位，而虚境的极尽升华之后就是灵境，情境，神境。

    据仙帝白骨所说，极天镜是一件极其珍重的法宝，虽说还远比不上那些逆天的法宝，但是也是差之不远了。

    而据仙帝白骨所说，极天镜有着破解任何隐身之术的功效，纵使是与自然界成为一体也是在极天法宝之下无可隐身的，难怪兽魂界域会如此的静止的，竟连一个守护也没有，这着实违背了一般的扯的，现下可解说的通了，竟是有极天镜这种全方位监视的极天法宝。

    对于现下的格蓝而言，根本上一点迷惘也是没有的，相对于修士而言，未知的一切才是最为可怕的，屋顶上的禁制的突然出现，这种未知的事情才是最让人觉得心中产生出恐慌的，现下一切皆明白了，格蓝反倒显的很是平静。

    白骨大帝手中一道闪电击在泥巴屋之上，立时就让泥巴屋的门灰飞烟灭了，虽说并没有将所有的禁制打破，但也是击破了部分，相对于现下的格蓝与仙帝白骨而言，根本上不用再加以隐匿了。

    格蓝手中的造魂之力形成出了一道魂之蕉，将其他的禁制斩破了。“是你？你竟成为了兽魂王的手下？”泥巴屋外竟出现了人类修士。格蓝往外一望，简直不敢相信于眼前的情景：“人类修士？”只见那个带头的修士是一个人类之中的绝世美女，只见眼前的美女修士纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻，一身翠绿的裙子，在这浑浊的兽魂领域之中更是显得格外的夺目鲜润，直如雨打碧荷，雾薄孤山，说不出的空灵轻逸，那呵呵的笑声传来，更叫人添了一种说不出的情思，郎秀美中透着一股英气，光采照人，当真是丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜，两颊融融，霞映澄塘，双目晶晶，月射寒江．看上去只不过大约也是十八九岁，腰插匕首，长辨垂肩，头戴金丝绣的小帽，帽边插了一根长长的翠绿羽毛，革履青马，旖旎如画。

    相对于修士而言，一生所遇的境遇实在是无可想像的，绝非凡人可以与之相比拟的，而有许多地方，修士终其一生也不知会不会到达，而且到达了下一次还会不会再度前往也不可而知，还有的是，相对于修士而言，许多凶地，第一次进入，不知还有没有机会再度从绝地之中出来，而兽魂领域就是这样的凶地之一了。

    “仙帝水灵，只是让我想不到以你水仙界界域第一仙帝竟会成为兽魂王的手下，这一点着实大出我的所料。”白骨仙帝提高了声音说。

    “兽魂王可是我最为敬仰的人，兽魂王之强根本上并不是你所能想像的，而且我是绝对会对兽魂王忠心不二的，你说这些对于我而言是一点用处也没有的。”仙帝水灵作出了其最为激昂的说法。

    站于仙帝水灵后面的数之不尽的人类修士与兽魂骸骨对于眼前的情景可不敢造次，虽说他们对于格蓝与仙帝白骨可说是恨之入骨。

    “白骨仙帝，不知来到这里所为何事？”仙帝水灵虽说在仙界崩喇中身受重伤，但在水仙宗的出手相帮之中，肉体并没有因此而崩溃。

    白骨仙帝就这样望着格蓝，但是格蓝的表现却是让白骨仙帝很是有点料想不到，只见格蓝现下的表现就好像无视于眼前的水仙界第一仙帝所说的话，而且好像对于这个名动于仙界的第一美女的绝世容貌不动不视一样，相对于白骨仙帝而言，格蓝现下不但得到了其的尊重，在白骨仙帝的心中更是智将的存在，见格蓝如此，仙帝白骨只可以自己来说了：“本帝久仰仙帝水灵水仙界第一仙帝之名，对于仙帝水灵的绝世容貌真的是慕名已久的了，对于仙界第一美女水灵仙帝，就算本帝也是很想再度看一下的，而且我的后辈很是想看一下兽魂领域的绝世风华，所以我就带我的后辈进入这魂兽领域之中了。”以仙帝白骨的身份，称呼于格蓝为后辈也着实是一点不为之过的。

    虽说仙帝水灵心中很是有点别扭，但是天下的美女皆是一样的，那一个不喜欢别人对自己的美丽称赞呀，纵使几近于天天受到称赞的美女仙帝水灵也是一样的，虽说明知道仙帝白骨在胡说八道，但是仙帝水灵也是没有发火的理由的。

    白骨大帝还想继续说下去之时，格蓝以传音之术说：“仙帝白骨前辈，你帮我挡一下他们的视线，让我用出冰封万里之术，我们只可以闯出去了。”白骨大帝并没有表示反对格蓝的计策，白骨大帝上前挡住了仙帝水灵，格蓝立即就将造魂之力凝聚于手前，一瞬间之下，几道极强的寒气就形成了，无数的寒冰之斩在天空之中立时出现了，对于这突如其来的冰封之技，纵使是仙帝水灵及一众仙帝水灵一方的修士及魂兽骸骨也被打的措手不及，手忙脚乱。

    格蓝见此况之下，大叫一声走，就与白骨仙帝分道而走了。

    “你以为你们走得了吗？以为兽魂界域是任你们自出自入的地方吗？”仙帝水灵那温柔如水的声音直传了过来。

    格蓝不由得大吃一惊，真不愧为水仙界第一仙帝之名，真的是盛名之下绝无虚士的呀，竟可以这么快之下就斩开了自己的冰封万里，格蓝将造魂之力全部凝聚于脚下，一闪之下闪开了仙帝水灵的一招水斩，再将造魂之力全部外放，于一瞬间之下，格蓝就走出了十里以上了。

    这一点可让仙帝水灵意料不到的，相对于仙帝水灵而言，仙帝水灵只不过是将格蓝当作了仙帝白骨的后辈，而且更有仙帝白骨的证实，仙帝水灵还是知道仙帝白骨在仙界的事迹，仙帝水灵可不想对上仙帝白骨这个在仙界之中有着战斗狂之称的仙帝，本见他们分开而行动，仙帝水灵自是求之不得的，如果在仙界没有崩喇时，仙帝水灵有着第一仙帝之称是绝对凌驾于仙帝白骨这个散修仙帝之上的，相对于散修仙帝而言，他们并没有忠于任何一个仙宗的想法，虽说他们也会在仙宗所在的领域之中活动，那些仙界界域的仙宗不会理会散修仙帝的行动，就连仙界的界主仙圣一般情况之下也是不会理会于散修仙帝在其界域上的行走的。

    格蓝很是无奈，心里现下可急了的，一路上，格蓝可是用了无数的方法了，但是却是无法摆脱这个仙界第一仙帝水灵仙帝，格蓝一直是用造魂之力作用于脚下以最快的速度前进的，但是格蓝明白，纵使自己的造魂之力很是充足，可以说多的很，但是总有用完的之时的呀。

    造魂之力用完之时，也是格蓝任人鱼肉之时，一想到这里，格蓝就退下来了。

    “新生恒古造魂格蓝，不跑了吗？”一道靓影，可说是迷人的绝代风华之影就这样挖了格蓝的不远处，仙帝水灵大有深意地看着格蓝，相对于仙帝而言，她根本上就不怕格蓝可以怎么样。

    看着眼前镇守自若的格蓝，仙帝水灵心中不由得反倒有一阵的不安之感，那是作为仙帝所独有的第六感。

    “将你们抓走的兽魂帅月读交还给我，否则你们绝对无法可以走出兽魂领域。”仙帝水灵作出了最后的通谍。

    对于对方的说法，格蓝反倒没有反对，在空间指环之中一按之下，兽魂帅月读就出现在格蓝的手中了，在格蓝与仙帝白骨分开之时，仙帝白骨就将兽魂帅月读由其空间指环之中转到了格蓝的空间指环之中去了。

    对于飞过来的兽魂帅月读，仙帝水灵可不敢不理，任由其受伤的，手中划出了一道道仙力，形成了一个仙力的保护罩，在仙力保护罩形成的瞬间，仙帝水灵还是多作了一些准备的。

    只是当仙帝水灵再向格蓝所在方位望过去之时，却是看不见格蓝了，这下可让仙帝水灵心中一突，在仙帝水灵的心中只想到了，这是怎么一回事，为什么会这样？

    仙帝水灵背后传过来了一阵灼热，一股火焰的灵力直冲入了仙帝水灵肉身之中，仙帝水灵立即运转仙力才将格蓝的火焰灵力挡住了，由于格蓝的造魂之力是龙如帝皇一样的存在，虽说这只是相对于魂魄而言，对于有肉身的仙帝水灵并没有太大的作用，再加上格蓝是新生的造魂，以至仙帝水灵也大意了。

    仙帝水灵简直不敢相信于眼前的情景，仙帝很是明白到一点的是，在这样的情景之下格蓝跑路是不可能的，只是让仙帝水灵吃惊的是，格蓝竟可以跑到了自己的身后，相对于仙帝水灵而言，如果自己不是在意于兽魂帅月读，这个格蓝出现于自己的身后简直就是想自取灭亡的。

    “你的确是不凡呀，你竟可以知道我的想法。”仙帝水灵一脸严肃地说，但是仙帝水灵相信于格蓝还是会明白于自己的这种说法的。

    “相对于你而言，你对兽魂王可说是忠心不二的，而兽魂帅月读作为兽魂王其下最为重要的人物之一，你自是不可能让他受伤的，第二，修真界的残酷，相信你比我更为之清楚，你可以达到仙帝之境，而且有着第一仙帝的盛名，你的小心慎重自是必不可少的。”格蓝将一切皆言明了。

    “你果然很强，比我所想像之中的还要强。但是你以为你们真的还可以走出兽魂领域吗？”仙帝水灵的样子很是认真地说。

    格蓝想了许多，但并没有回答仙帝水灵所说。

    而仙帝水灵却继续说：“对于兽魂王而言，进攻魂界战场修士领域是不可能凸的事情，纵使是你们将兽魂帅月读抓走了，这一点也是不可能阻挡于兽魂王进攻的，相对于兽魂王而言，这一次进攻的行动是志在必得的，兽魂王可是准备了无数岁月的。”

    “是吗？但是相对于我们而言，兽魂帅月读还是有着莫大的用处的。”格蓝故意如此说着。

    “有什么用？”听着格蓝如此说之时，仙帝水灵可说是心神大乱，在这一瞬间之下，格蓝将残留在仙帝水灵体内的火焰造魂之力作出了引动，仙帝水灵可是惊涛骇浪，将无数层仙力挡在火焰造魂之力的火种之前，但是也是被冲破了数层，

    格蓝自知自己以现时的实力是不可能打败仙帝水灵的，纵使现下的仙帝水灵在大意之下受到了火焰造魂之力的进攻，再加上仙界崩烂其受了极重的伤，格蓝也知道自己到底有几多力量，同样地，仙帝水灵也只可以望着格蓝就这样而走了，望着不断地远去的格蓝，仙帝水灵只可以站在原地，她知道自己是不可能逼杀眼前自己这个原本看不上的新生造魂格蓝。

    ;

 第54章二次结丹

    魂界战场修士领域，虽说比兽魂领域好许多，但白骨满地这一点是不可能改变的。白骨所形成的骨天之境，灰蒙蒙的云雾弥漫，仿佛是那不可告人的修罗地带一样，一座座白骨所形成的山巍峨连绵不尽，既没有高耸直擎天穹，更不可能有奇花异草，若是平侈士在如此环境之下必将疯狂。

    相对于格蓝而言，面对住仙帝水灵这一位水仙界第一仙帝的可怕强者，真的是兵行险着呀，稍有一点大意就会立即魂飞魄散的，一想到这一点，格蓝的心中就有着一种后怕之感。

    进入修士界域，虽说握的程度并没有减少多少，但是毕竟是二位仙帝，一位仙君坐阵的地方，再加上二位仙帝与一位仙君对其他各方强者作出了通谍，除非是修为通天之辈，否则也不会想到打二位仙帝与一位仙君的阵营的主意，在和白骨宫殿只有不远的距离之时，白骨大帝穿着一身白衣飘然而至：“格蓝，你回来就好了，如果那个仙帝水灵将你扣押了，我一定会联同仙帝白海，仙君清海攻上他们兽魂界域的。”

    对于白骨大帝的登之情，格蓝还是感受得到的，也没有多说什么，只是向着白骨大帝笑了笑。当然，白骨大帝也回之一笑，一切尽在无言之中，格蓝和白骨大帝向着白骨宫殿前行而去，而仙帝白弘仙君清海，实质化造魂可是不知道于格蓝他们的行动的。

    格蓝心里可也是有些不安的，不向实质化造魂这位自己来到魂界战场之后的第一位认识的最好的朋友告诉自己的行动，真的不知对还是错的，而且更甚的是，自己和白骨大帝还对仙帝白糊位用了神通，但是，格蓝想了好一会儿，还是不作出多想了，因为格蓝明白于一个道理，不做的事也做了，多想也只会更加的无益。

    格蓝和仙帝白骨进入白骨宫殿的低层，已是早有二个蓝光骸骨在等着了，这二个蓝光骸骨生前是什么样的级别就真的有点不得而知了，但是由白骨大帝对他们的信任可以看出，这二个蓝光骸骨的地位也着实不低的∩帝白骨向这二个蓝光骸骨交代了一番，就将兽魂帅月读扔给了其中一个蓝光骸骨，相对于修士界域的骸骨而言，虽说和兽魂界域的骸骨只是打过一场超大的战争，但是平时的小打小闹是经常发生的，而且修士界域的骸骨修士对于兽魂界域的不断入侵已是恨之入骨了。对于眼前的兽魂帅月读，蓝光骸骨可没有一点爱怜之心，就这样将兽魂帅的骨架拉着在地上拉，还发出了磨擦地面的声音。

    白骨大帝看着二个蓝光骸骨如此做，好一会儿之后，就再也没有让这二个蓝光骸骨再折磨兽魂帅月读了，毕竟他们要的兽魂帅是生的，可不是要死的。蓝光骸骨在白骨大帝的授意之下退了下去，白骨大帝这才问起了格蓝所发生的事情。

    格蓝也没有作出任何的造作之举，只是将自己与仙帝水灵所发生的事情说给了仙帝白骨知。

    “厉害，水仙界第一仙帝，第一美女双第一的仙帝水灵，你也敢这样对她，真的很强，最重要的是你竟可以在她的手下而跑得了，虽说她在仙界崩喇时也身受重伤，但毕竟她有水仙宗的帮助，肉身并没有崩溃，而不像我和仙帝白蝴们那样，肉身尽数崩溃，肉身没有崩离肉身尽数崩砾受到的伤是不可同日而言的。”白骨大帝很是激动地说，不要说修士完全明白于肉身完全崩离没有崩砾受的伤就如浩月与莹火一样了，就连凡人也是完全地明白的，相对于凡人而言，肉身崩溃就代表着永恒的死亡，而手脚受伤还是会好起来的，纵使是失去了手脚在治疗之下，还是不会一命乌呼的。

    格蓝平时可是飞扬跳脱的，但是经过了这么多事之后，可说是沉着多了。

    白骨仙帝提出了格蓝既然可以将仙帝水灵有点制住了，何不一不做，二不休，将之斩杀了，格蓝作出解说之后，仙帝白骨也明白到了，如果真的拼命之时，格蓝还是不可能是仙帝水灵的对手的，所说的制住只是仙帝水灵还远未达到拼命的程度，相对于仙帝水灵而言，虽说她对兽魂王忠心不二，但是她之所以会这样，和水仙宗还是有着一定的关系的，个中的关系也只有像仙帝白骨他们这些同辈之中的仙帝才知道的。

    仙帝白骨要格蓝好好睡一会，以格蓝魂体之身是根本上就不用睡觉的，但是格蓝所用的造魂之力实在太多了，而且再加上变异了的火焰造魂之力也不是这么好的控制的，格蓝也就没有再和仙帝白骨秉烛长谈。

    格蓝走进了白骨大帝为其所安排的白骨房间之中，格蓝坐于一座白骨椅子之上，格蓝很快就进入人我二忘，心如止水之境了，相对于格蓝而言，在自己成为造魂之体之时，自己就一直没有加以修练了，格蓝很是明白到一点的是，如果自己不再加以修练，纵使自己重造身体也只会有凡人境界第三阶凝神期大圆满的境界，离神降结丹还是有着一段距离的。

    格蓝将心中所想进入到了魂识之中，当格蓝再度开眼之时，本来灰蒙蒙一片的魂识变成了灼热的红光，就像血呵样的火红之色，而魂识之中竟挂着一个小瓶，那个小瓶并不是其他之物，竟是界律第一阶创造者作为困住比蒙王的界律媒介小瓶，就连界律第一阶创造者也不是很明白这个小瓶是什么，只是知道作为界律的媒介很是好使好用，而据界律第一阶创造者分身残魂介绍这个小瓶，他只知道叫做界律玉瓶。

    格蓝不由得很是激动，神秘的小瓶竟与自己的魂识连结在一起了，格蓝的魂识向着小瓶而去，立时就让格蓝感受到了一股力量凝入自己的魂体之中，在这一股力量凝入于魂体之中的一瞬间，格蓝可说是受益匪浅，格蓝在一瞬间就将凝神期大圆满的那一层壁障冲破了，虽说还不可能进入真正的神降结丹之境。

    真意发真知，灵知也自应↓家合一家，倏尔身心定。

    虚室却生光，静中又复阳。采来勤锻炼，化就紫金霜。

    灵窍慧光生，性现尘情灭。朗朗夜明珠，无处不皎洁。

    噪性化真性，人心变道心◆非神火锻，矿里怎分金？

    金丹者，成就坚刚永久不坏之体；圆满光净无亏之物。古仙借金丹之力量，达至圆明真灵之性也。此性太极，在释则名圆觉，在道则为金丹←虽分三，其实一物″修之则为圣，释修之则为佛，道修之则仙↓教圣人皆以本来真性为成道之本也∞人不知，或用五金八石煅炼成药为金丹者，非也；真性在大造炉中，金丹经火煅炼成熟，与天地同长久，与日月同光明，岂凡世有质之物能成哉？

    金丹可是很难形成的，在修真界之中，可以形成金丹的也只不过是很少的几个人，一般的神降结丹者皆被称之为金丹期修士，但是其实他们并不是真正的金丹期修士，神降结丹是分为红，蓝，白，黑，紫，银等各色的结丹，虽说现下的格蓝还未完全地进入金丹之境，但是也有了金丹的初具形态了，格蓝重造身体之时，将会直接成为元婴期下第一人的，所有的神降结丹修士在格蓝的面前就如蝼蚁一样，格蓝将不用再借助界律第一阶创造者的力量也可以面对元婴期修士。

    格蓝将魂力分出一部分向着界律玉瓶旁边形成的那个发出微弱金光的有个轮模的金丹输入，那个微弱的金丹轮蘑即就快速地转动起来了，就像风车转动一样，魂力竟在一瞬间之下被金丹轮奶掉了，金丹轮模就像有人在划线一样，线动行了一会儿就再度吐来了，格蓝不由心中一喜，又放出了魂力，线状就又再度廷伸。

    格蓝心性大起，将造魂之力再度输入去，而那个金丹轮模就像一个无尽的宇宙一样，任由格蓝将无尽的造魂之力输入，金丹轮牟渐渐由虚无变成凝实，而且金丹像如同一轮火红的红日。

    如果有修士在此一秒见到现下的格蓝，一定会无比的震惊，因为格蓝的魂体竟像太阳一样发出了灼热的金光，那种金光看上去非一般的让人震惊，就像金条一样在不断地形成一个环状的交会。

    格蓝还是将自己的魂力切开了，格蓝知道以这种魂力来供应给金丹，真的是有点供不应求的，虽说格蓝将造魂之力切开了，但当格蓝再度凝起造魂之力之时，金丹便如同百川入夯样，将格蓝的造魂之力吸引过去。

    不会吧，这究竟是怎么一回事的。格蓝可不想就此造魂之力完全地被吸收而自己会魂飞魄散，但是无论格蓝用出了什么样的方法，就是无法改变现下的这种境况。

    正当格蓝几近所有的造魂之力全部被金丹轮狞收之时，而在格蓝的心中却是突的一声巨响，再度凝聚出一个和界律小瓶旁边极为相似的金丹，无数的灵力在一瞬间之下几近将格蓝的造魂之体实质化了，如果实质化造魂见到如此情景，一定会不可置信之极，实质化造魂可是经过了无数的岁月才可以得以成为实质化恒古造魂，而格蓝现下几近成为了和他同级别的存在了，这的确不能不让实质化造魂惊讶的，而格蓝心中的那个金丹轮模好像将界律小瓶旁边的金丹轮模的造魂之力吸收了部分，从而令到格蓝达至了几近没有任何修士可以达至的二次结丹，而且是真正的二次金丹，这简直就惊天地，泣鬼神的，造魂之力在二个金丹之中形成了一个环状，大有源源不断之意存在。

    格蓝再次由坐修之中清醒过来之时，对于二次结丹，格蓝实在不敢想像的，格蓝并不知这是好事还是坏事，虽说格蓝也有宗门，那就是比蒙王宗，但是在比蒙王宗之中，纵使是那些达至问天境界的老祖宗也没有格蓝这种特殊的情况，而是竟是以造魂之体达至二次结丹，相对于修士而言，一次结出的丹是金丹就是前程无可限量，绝对可以成就一方强者了。而格蓝竟可以二次结丹，虽说心中的那个金丹还是没有达至实质化，只是虚体化，但是格蓝现下重造身体，绝对会有金丹期中阶的水平。

    格蓝并不大明白发生了什么事，但是格蓝还是将双手扔了扔，格蓝非常惊讶地发现，本来自己还有点虚化的造魂之体竟实质化了，虽然还未达到实质化造魂那种几近完全的实质化，但是也相差之不远了。格蓝手中一块由造魂之力形成的风车，风车向着屋顶的那些比岩石坚硬了无数倍的仙人骸骨飞去，风车立时就将那些骸骨融化了，格蓝凝聚出的风车竟具有了金丹之火的力量，这一点着实不由得格蓝不为之而心动的。

    格蓝由白骨小屋之中走出之时，竟是时去时来，时间竟在不惊不觉之中流逝了一整天了。

    而这时仙帝白海竟出现在了格蓝的不远处，仙帝白夯看就看出了格蓝的不同所在了，当然格蓝的灵识也比之前灵敏了无数倍，以之前格蓝的灵识是不可能这么快发现仙帝白海的，现下却是可以了，仙帝白海对于格蓝的更上一层楼了也称赞了几句。

    至于实质化造魂，仙君清海，仙帝白骨的去向，格蓝感到了意外，只是想不到他们三位名动于天的名宿竟会有这种闲情，竟前往了修士界域不多的仙境之中去了。

    只是让格蓝意外的很的是，在兽魂王准备大举入侵的这段时间之中，仙帝白骨还有时间去看仙境，格蓝没有再说什么了，格蓝总是觉得有许多事将要发生，只是自己不知道而已。

    既然是想不明白的事情，格蓝也就再没有多想了，而这时仙帝白横出去见一下兽魂帅月读，格蓝现下身为白骨宗的大长老，自是有着相当的权限的，想现下就算是兽魂王亲自来到也看不出兽魂帅月读的样子了，原本就只有兽系骸骨的月读，现下只有一个兽魂骸骨的头部了，手脚与身体皆粉骨碎身了。

    格蓝看着眼前的只有一个兽头的兽魂帅月读很是无语，虽说那些修士仙人骸骨与兽魂一族仇深似海，但也是不用做到这一点吧，这着实太过有点过份了。

    兽魂帅月读再也没有以前见到白骨大帝之时的气焰了，他看向格蓝与仙帝白海不断地求饶。但是格蓝现下可是绝不可能放过眼前的兽魂帅的，自己可是经过了生死危机之下才将眼前的兽魂帅抓住的呀。

    格蓝心中一转，又一计上心来：“你以为你为什么会落在我们的手里，在你们号称千万兽魂军之中，我们还可以抓到你。”

    “为什么？”兽魂帅可是也想了许多的，自己所在的领域之中不但有着禁制，更是有着无数的兽魂，而且自己所在的领域之中的兽魂的统帅还可是那个号称水仙界第一仙帝的水灵仙帝呢。

    格蓝就这样望着兽魂帅，就像看一个可怜虫一样：“没有水仙界第一仙帝水灵与我们的合作，在你拥有着无数禁制与极天法宝极天镜全方位监视，再加上你们无数兽魂的守护之下，我们可以抓到你这个帅将吗？”

    “我绝对不会相信，仙帝水灵对于兽魂王的忠心可超日月的。”兽魂帅月读大吼着，虽说他心中存在着不可能相信的想法，但是种种俭却真的似格蓝所说的那样。

    “仙帝水灵可是要亲自杀你。”格蓝的这一说法令到兽魂帅天旋地转起来了。

    仙帝白貉是基本知道了格蓝与仙帝白骨的计划，对于格蓝所说，仙帝白盒点不放心，但是格蓝却是自信满满的样子令到仙帝白海不再说什么了。

    兽魂帅月读就这样站着，虽说月读身体的痛楚并不减，但是他并不会因此而死去，月读在如此沉静的环境之中，越想越不对，越想越是不明白，兽魂帅实在看不出平时对于兽魂王忠心的就如小猫一样的仙帝水灵竟会出卖兽魂王，这一点最令兽魂帅不明白☆后月读得出的只有一个结论，格蓝与白骨仙帝用的是离间之计，月读完全认为了眼前的造魂之体绝对是用了离间之计，想离间兽魂王与仙帝水灵。

    在月读的心中，格蓝一定会用一个得法的方法放自己走的，如果不放自己走这个计就不可能成功了，想到这里，兽魂帅月读反倒冷静下来，没有那种将要被斩杀的沉重想法了。

    月黑风高之时，兽魂帅被封制的力量竟重回，兽魂帅怎说也是一代兽魂，力量虽说不强，但是却是有的。

    而那二个蓝光骸骨作为守护竟像睡着了似的，兽魂帅从禁制里面走了出来，他们也好像一点没有发现似的，正当兽魂帅想着格蓝他们是笨家伙之时，那二个蓝光骸骨中的一个眼中闪过一道寒光，看了兽魂帅几眼，当然兽魂帅是不可能发现其中一个蓝光骸骨的异样的。

    兽魂帅现下的心情可不好，兽魂帅觉得自己被格蓝他们当成笨家伙看了，竟用这种方法通过自己来离间兽魂王与仙帝水灵的感情，不过，兽魂帅一想也就算了，反正自己可以跑得了就可以了。就让格蓝与白骨仙帝偷鸡不着反蚀一把米！

    兽魂帅现下走的却并不像跑路之样了，在他心中，格蓝与仙帝白骨一定会放自己离开的，当然如果自己无意之中让那些仙帝白骨阵工营的骸骨发现，他们一定会视而不见的，仙帝白骨一定会让自己带回仙帝水灵背叛的消息的。

    当兽魂帅走出了白骨宫殿之后，让兽魂帅不出所料的是，平时有着无数的骸骨的白骨宫殿外围现下一个骸骨也没有，兽魂帅知道格蓝与白骨大帝一定会盯着自己的离开的，反正你们喜欢这样，我就公开离开了，但是真的如兽魂帅这样想的吗？

    随着兽魂帅的步代的行动，兽魂帅在不久之后就离开了白骨大帝的白骨领域了，在兽魂帅的心中，对于白骨大帝很是轻视了，他觉得白骨大帝真的是太过笨家伙了，竟会用这种不可能成功的计划，这不就等于以身冒险而最后却是空手而回，虽说比徒作嫁衣好一点。

    格蓝看着远离的兽魂帅摇了摇头，格蓝有智将之称，会用这根本不可能成功的计划？

    ;

 第55章多重计谋

    智慧产生计谋，好人用计做好事，谓之眉头一皱计上心来，坏人用计干坏事，谓之使坏，又奸又坏。好坏的临界点在“利”≈害他人合法利益为坏，维护正当利益为好。

    计谋满天下，不可能事事都用计，时时都有计，好的计谋别在意，更要提防坏人算计。不图便宜少上当，没有贪心少心计。淡泊名利，与世无争，随遇而安，知足常乐《离漩涡，胸怀坦白，光明磊落做人，堂堂正正走路，任何计谋奈我如何？

    当兽魂帅月读走着之时，兽魂帅听到了格蓝与仙帝白海的说话之音，兽魂帅只是断断续续地听到几个字，并没有听到准确的整句之语，现下的兽魂帅对于格蓝与仙帝他们的计谋又产生出怀疑了，明眼人都可以看出这种计谋是不可能成功的，以二个仙帝，一个仙君，一个实质化恒古造魂不可能用这种低劣的计谋吧。

    兽魂帅产生了怀疑，竟用上了隐之术重回白骨宫殿之中，他要听一下格蓝与白骨仙帝他们葫芦里究竟是卖什么样的药，兽魂帅也绝对是一个精明之人物。

    “这下我们的计可成了。”仙帝白骨也由魂界战场修士领域之中的仙境重回白骨仙殿。而兽魂帅对于白骨仙帝所说根本上就带着无尽的蔑视，在兽魂帅的心目中已是将仙帝白骨一众人并列为之笨家伙。

    “兽魂帅只不过是一只不中用的兽之残魂，相对于我们而言其实作用并不大。”格蓝的话中有话。

    对于此，兽魂帅虽说产生了怀疑，但还是认为格蓝他们是在利用自己的。

    “这下仙帝水灵一定非钞满意了吧，这样之下，她一定会更加地得到兽魂王的信任了。”仙帝白骨轻轻地说。

    格蓝却是笑了笑地说：“为了可以打听出水仙宗的下落，仙帝水灵也只可以和我们合作了。毕竟水仙宗就只有你知道他的所在，毕竟在仙界崩喇时，无论多强的仙帝也是几近于肉身崩溃的，水灵虽说号称水仙界第一仙帝，但是如果不是水仙宗拼死保护了她，她一定也会像其他仙帝那样肉身崩溃的。”

    “这样的情况之下，有兽魂帅这个笨家伙维护我们的盟友仙帝水灵，我们以后里应外合就不成问题了。”白骨大帝激动地说。

    “如此明显的放他走，谁人不知道呀，谁都会知道我们这样做的目的是为了害仙帝水灵的，我真的很想看一下，到时我们与仙帝水灵里应外合，将他们兽魂领域全部攻陷，他们一定会大吃一惊的。”格蓝笑逐颜开地说。

    兽魂帅听到这里，心中的突突不断地冒出，心中不由想到，相对于兽魂帅而言，这简直是最精明的双重计谋，兽魂帅心中实在是在拼命地大骂格蓝与白骨仙帝竟会想出如此可怕的双重计谋，自己差一点就成为了兽魂领域的千古罪人了，原来这个仙帝水灵竟真的是一个背叛者，而格蓝与白骨仙帝的目的就只有一个，制造出假像让我看，仙帝水灵绝不可能是背叛者，结合以前仙帝水灵提出水仙宗之时的那种崇拜之样，兽魂帅对仙帝水灵的怀疑就越来越大了，在兽魂帅的心中，仙帝水灵绝对是一个背叛者，兽魂帅这下哪还敢吐，立即就施展出术法，见没有修士领域的追兵，火速地向着兽魂领域而去，这一个可怕的大阴谋，在兽魂帅的心中是一定要将之告诉兽魂王，否则兽魂领域侵占修士领域的计划一定不可能成功的。

    兽魂帅真的走了之后，仙帝白骨笑容可掬地对着格蓝说：“我还真的的这个兽魂帅不会重回。”

    格蓝带着笑容之下说：“这么明显的计策，以兽魂帅在兽魂界域之中有智将之称，他一定会认为我们放他走是故意离间仙帝水灵与兽魂王的，虽说他会这样认为，但是他心中还是有着怀疑的，一定会重回偷听的♀一点，我是可以料想得到的。”

    仙帝白骨以赞赏的眼神望着格蓝，对于格蓝的这个三重计谋，计中计很是赞赏，不要说以兽魂帅这种级别的智将，就算是有多计轩之称的大陆谋将也一定会中计的。

    格蓝只是一笑，格蓝对于兽魂帅的心理可是观察了很多天的，没有十足的把握，格蓝是不会这么做的，本来以格蓝的计划是以自己作为无间道进入兽魂领域，但是后来一想这个方法其实还是有着许多不足之处，就改用了这个三重计谋的计中计，离间计。

    兽魂王行宫之中，兽魂王对着下面的兽魂帅大吼：“不可能的，仙帝水灵不可能会作背叛者的。”明显地，兽魂王对于兽魂帅所说并不相信。

    在看到兽魂帅竟回来了，仙帝水灵可是十分之惊讶的，在还未明白什么情况之下，兽魂王就召开了兽魂圆桌会议，兽魂帅以奇怪的眼光望着坐在左侧首席的仙帝水灵大吼：“仙帝水灵与仙帝白骨勾结，他们同为仙界仙帝，这一点是我由白骨宫殿之中差一点就死去的情况之下调查出来的。”

    “兽魂帅，这一件事你查个清楚了吗？”坐在兽魂王右侧首席的一个人类修士大吼，看来这个人类修士与仙帝水灵有着不同凡响的关系。

    兽魂帅将自己在白骨宫殿上所经历的过程全部说出来了，仙帝水灵反倒清灵地反问了一句：“兽魂帅，你认为最后的话语之中，他们不是特意说给你听的？”

    在兽魂帅的说法之下，陷害仙帝水灵的计谋本就破绽百出，兽魂帅一开始之下还想着维护仙帝水灵，总之，在兽魂帅的说法之下，仙帝水灵百分之百是仙帝白骨一方的。

    如此大件事之下，众兽魂的议题议论的很是激昂，而且兽魂帅并将自己想到的一切证明仙帝水灵是背叛者的说法与平时的行为举止全部说了出来—了证明仙帝水灵是背叛者，兽魂帅甚至于让至高神作为自己的誓言，因为在兽魂帅的心目之中，仙帝水灵可说是一个不折不扣的背叛者。

    仙帝水灵的心是高骄的，她知道兽魂帅在兽魂王的心目中甚至于比自己更为重要，在没有救得了兽魂帅之时，仙帝水灵就已经想到了有可能会发生这一点了，想到有可能会成为兽魂王心目中的背叛者了，兽魂王也问过自己以自己第一仙帝的实力为什么没有救出兽魂帅，虽说他知道仙帝白骨与造魂之体的力量非晨悍，而自己虽说对这个兽魂王忠心可超日月，但是兽魂王对自己的不信任，还是很多时候让仙帝水灵心中不由之而动摇的，再加上一直苦寻水仙宗无果，仙帝水灵心中也是不由得一阵不喜的。

    在初到这个兽魂领域之时，兽魂王也是仙帝残魂之一，但是现下，兽魂王已是成为了统领无数兽魂的兽魂王了，现下也是成为了一方的强者，对于初遇之时与自己的信任也是越来越少了。

    “你们这样做不觉得太过草率了吧？”人类修士以不快不慢的说话方式说着这些。看来这个人类修士可以坐在兽魂王右侧首席也是非同小可的人物，而兽魂帅只可以坐在第三席。不过，有兽魂王撑腰，那样坐在什么地方也不是很大的问题。

    “草率？有什么草率呀？”兽魂帅听着人类修士如此说，真的可谓是怒不可谒的，兽魂帅实在不明白这个人类修士为什么总帮着仙帝水灵，而仙帝水灵并没有对事件作出任何的表率，看来对这件事也是有所心谈了。

    兽魂王还想说什么之时，仙帝水灵却是显的不紧不慢地开始说了：“时间可以证明一切，我是否是修士界域一方的人物，在时间过去之下不是一目了然的吗？”

    听着仙帝水灵如此之说，兽魂帅一时之下却是不知说什么的好，但是有一个明显是兽魂帅一方的牛骨骸骨冷冷地说：“仙帝水灵，你不是有着兽魂王所封的领地吗？只要你将领地主权交出，并自己接受封禁，那样我们就可以相信你非间谍了。”

    至于仙帝水灵是否会就此而就犯，以后会说到的，请继续关注呀。

    兽魂帅离开了白骨宫殿之后，格蓝与仙帝白骨来到了白骨大宫之中，格蓝将手扔了扔说：“白骨前辈，不知三宗所合的发光骸骨的力量会如何呢？”

    突然听到格蓝如此问法，仙帝白骨一时之间并不知如何回答的好，只可以说：“兽魂王上次率众攻打我们修士界域也是没有打下我们，所以我们的力量应该并不输于兽魂王的。”

    “上次的大战役真的是兽魂王所拥有的全部战力吗？”格蓝还是要了解一下情况的，听到格蓝这样问，白骨大帝也作出了想法，虽说白骨大帝平时有点笨笨的样子，但是对于上次的大战役，白骨大帝还是看出一点的，白骨大帝心中不由一突之下说，上次的大战役，兽魂王应该没有尽到全力，至于你为什么会知道，我实在想不明白。

    “兽魂王没有尽力也是有原因的。”格蓝想了一会儿，还是说出了自己的想法出来，其实以兽魂的力量，消灭白骨大帝一方的骸骨并不是一件难事，虽说这些兽魂并没有魂魄世界的哪些兽魂那么强，但是他们毕竟是兽魂呀，魂魄世界的兽魂可以让到达至白骨大帝级别的实质化恒古造魂怕的惊慌失措，兽魂的力量会弱吗？

    对于兽魂王为什么没有尽力，白骨大帝着实想不明白，而格蓝的意思是，兽魂王也有所顾忌，在兽魂领域之中兽魂王也是有着不少的不服者的。不要忘记了那些各据山头的强大兽魂呀，那些强大的兽魂虽说单一个体并没有能力灭掉兽魂王。

    白骨大帝着实不明白格蓝为什么这样说，而格蓝又继续说，兽魂王可能会对几个强大的兽魂作出征讨。对于格蓝如此自信满满的说法，换做了其他人说出来，白骨大帝一定会说他妙想天开，不可言信，但是自从兽魂帅这一事之中可以看出白骨大帝现下对于格蓝的计谋可说是达至了佩服的境地了。

    格蓝提出了可以将那些普通的白骨组织起来，将之改造成有发光骸骨的实力，听到这里，白骨大帝可又是一点也不明白了，对于格蓝所说的，白骨大帝在心中想了许多，但是却。。。

    格蓝所说的白骨宗修士军队的目的是为了震荡，只要让兽魂王明白于修士界域的军队也是有着不弱的实力就可以了，最重要的是让兽魂王知道修士领域再不是以前的散兵散将，而是今非昔比了。

    格蓝提出的论调是，修士界域的军队将领本身的实力也要提高才行，在这个强者的世界之中，只有变的越强，才会得到强者的尊重，而掌握有实力的军队，就相当于拥有着一支强者的军队，而且最为妙的一个计策就是，最好可以挑起几大兽魂与兽魂王的全面战争，并不是一场，而是全方位，时间持久的战争。

    听到格蓝如此解说，白骨大帝终于明白过来了，就是要挑起兽魂领域的各方势力作出长期的斗争，最好就是让他们所有势力作出全力一战，想突下也不可以。

    而据格蓝所说，白骨，白海，清糊宗的骸骨大军力量一定可以匹敌于兽魂领域的势力，格蓝让白骨大帝作出了三宗所有的骸骨集结之说，如有不从斩，虽说格蓝现下无法做到三步杀一修士，一招斩千人的地步，但是却可以成为一代极强的统帅，从而作出对强者军队的统率。

    ;

 第56章二次生命

    对于格蓝所说的分秒之说，那些变成了骸骨的仙人与修士大部分都不明白于是什么。格蓝只可以作出了解说≡气策累加之，秒盈通法从分，分盈统法从日，日盈周纪去之，即各得次气日辰及分秒也。但是格蓝的解说实在是太过深了，以这些骸骨只是残识的智慧的确是不明白的。

    对于分秒之说，仙帝白骨还是听说过的，只见仙帝白骨在空中划着一些画符，转瞬之间一只沙漏斗就出现了，对于这种带着点凭空出现的术法，那些仙人骸骨可说是吓的目瞪口呆，对于仙帝白骨可说是六体投地的。

    格蓝不由一震荡，焦空现之术，格蓝还是认识的，虽说远比不上那种无中生有的真正的空现之术，但是靠着空中的元素而作出这一种效果出来，格蓝也是做也没有做过的，对于这种焦空现之术⌒则示其无，无则是其有，天下万物生于有，有生于无，子息从来天数，原非人力能为，这就是真正的空现之术的最终之说，那些移山倒寒术在真正的空现之术面前简直就是小菜一碟。

    而据仙帝白骨所说，真正的空现之术，他都是会的，只是在仙界崩喇时，令到他的肉身可说是完全地崩浪，以至他的仙力大损，所以他现下只有能力作出这种焦空现之术，也就是次空现之术。

    格蓝听到仙帝白骨如此说，也就没有作出过多的问话了，格蓝手中造魂之力一划之下，沙漏就转了过来，格蓝作出了解说，在沙漏的沙全部漏出之时，如果有那一位骸骨还未到，那样他就要受到应有的处罚。

    无规则不成方圆，虽说在于仙帝白骨的领域之中曾经是有过规定，但是后来人人也不重视了，那样就不了了之了。格蓝想到了自己前世的那些修士的大军，在自己的英明的指挥之下，是那样的强大，几千修士大军就可以力敌于无数的恶魔族大军了′说格蓝恢复了前世很大一部分的记忆，但是相对于修为却是并没有恢复过来。

    白骨大帝想也没有多想，决定将白骨宗一派交到格蓝的管治之下，格蓝由长老之职直接升级到元帅之职，格蓝笑了笑，格蓝对于那些连集合也未能到来的骸骨，很是那个的，而于这个不其然的时候，虽说那些发光的骸骨大部分都到来了，但是还是有一些发光的骸骨却是无视于格蓝的指挥，至于那些不是特殊的普通白骨可说是最早到的，他们可不敢有违于格蓝这个长老的意志的。

    当沙漏的沙完全漏完之时，格蓝手中的造魂之力一划之下，一道金光闪过，二次结丹所能带起的造魂之力可不同凡响的，巨大的白骨之地立时就被洞开了一条巨大的沟壑，格蓝板着脸说，安时集合的站在沟内，格蓝就这样站着，还在等那些在指定地点之外还优闲地走着的那些自以为自己很是强大的发光骸骨。

    格蓝负手而行了几步，来了一个沉默是金，虽说那些发光骸骨见识到了格蓝变的更加强大了，但是在他们心目中还是有相当一大部分并不将格蓝放在眼内的，毕竟格蓝连战七位骸骨并将他们完全打败及击杀绿光缴骸骨这一幕并不是所有的发光骸骨知道的。

    “蓝光，你说我们是不是太过优闲了？”看到了集合地点的一个发着红光的骸骨问旁边的一个发着蓝光的骸骨说。

    “红光，对于魂体，我们根本上就不用过多地听他之说的。”但是当蓝光与红光进入集合会场之时，看到了那个巨大的沟壑，蓝光与红光知道那是由丹力所形成的，再也不敢像刚才那样说话，连忙向着沟内而去。

    格蓝可不会让他们二个可以做得到鱼目混珠的行为的，冷冷地说：“不准进入沟内，站在沟外。”蓝光与红光看了看眼前犹如凶神一样的格蓝，也不敢多说什么了，就这样站在了沟外。

    白骨宗所有的宗门中人到来之后，格蓝将丹力与造魂之力相结合：“好，好，你们真的行，完全不将规则放在眼里，在你们的心目中统帅是可有可无吗？统帅之令可以不听吗？”

    “但是我们不知道沙漏什么时候才完的呀。”其中一个发着青光的骸骨一股脑儿地冷说着′他的骸骨也表示很是赞同于这位青光骸骨所说的。

    “恬躁。”格蓝将造魂之力与二次结丹之力凝聚，立时令到下方所有的骸骨就犹如踏入了雷区一样，无尽的响雷在不断地闪烁，对于格蓝的实力，众骸骨不敢再乱说话了，他们完全地怕了，出音就可以带动雷之动这种可怕的修为，相信也就只有他们的仙帝白骨那样的修为才可以做的到。

    对于格蓝所说的以前的规则，这里的众骸骨纵使是记得也扮作不记得，不记得的就更加不用说了，但是格蓝可不会让他们就此而混龙过关的，格蓝一副高深莫测，无所不知的表情，那一副表情就好像白骨宗之前的规则就是其所定下的那样，不按时集合者◇以典刑，流宥五刑。鞭作官刑，扑作教刑，金作赎刑◎灾肆赦，怙终贼刑≌哉！钦哉！惟刑之恤哉↓到这里，虽说那些骸骨并不明白这些是什么样的意思，但是底下的那些骸骨可是认定了这是可怕的刑罚。本来以原本的白骨领域不安时集合的刑罚规则是负重万公斤，做撑上压一亿下。

    那些骸骨简直不敢置信地看着格蓝，不要说负重了，就算是就这样做一亿下撑上压也是会连仙帝也受不了的，这简直是不可能完成的刑罚。格蓝就这样站着，以眼神望着那些骸骨，刚才如进入雷区的一幕的确将这些骸骨吓破胆了，他们可不想再试一次这样的情况了。

    “第一次犯暂行不作出处罚，但下次谁犯，我就让他受雷霆万钧之斩杀，一定不会再放任自由。”格蓝冷冷地说。

    “这一次集合整个白骨宗，一是为了可以准备迎战几大兽魂与兽魂王之战。”对于兽魂领域发生的事情，虽说眼下的这些骸骨也很是关注的，但是对于他们兽魂领域的内部之战，反倒不是他们所要关心的事的。

    “我们要成为可以力压兽魂领域的军队。”格蓝说到这里，那些骸骨显的一个个沉默是金了，他们都以一种难以相信的表情望着眼前的带着点实质化的造魂之体格蓝。

    格蓝冷若冰霜地说，不要以为这是一件不可能的事情。

    但是眼下的那些骸骨对于此还是不相信的。但是格蓝并不会就此而放过一些的：“难道就任由兽魂领域的兽魂将我们的同类杀的魂飞魄散吗？你们认为兽魂王不会对修士领域作出最强的侵略吗？你们以为退一步真的可以海阔天空，忍一时风平浪静？面对住兽魂的入侵，你就算退一万步也不可能得以幸免的。”

    有一点是的而且确地可以肯定的是，在非原则的问题上或在自己应得的物质利益上，如果能以宽容之心对待他人之过，就能得到化干戈为玉帛的喜悦。对于别人的过失，虽然必要的指正无可厚非，但是若能以博大的胸怀去宽容别人，就会让自己的精神世界变的更加精彩。但是相对于兽魂这样的兽体而言，这一点明显地是行不通的。

    相对于眼前的骸骨而言，也许面对正郴点的人，自己还是做得到开口便笑，笑古笑今，凡事付之一笑；大肚能容，容天容地，于人何所不容，相对于修士而言，宽容也的确是一种开朗的豁达；宽容，是一种深厚的涵养；宽容，是一种高尚的品德。宽容就是胸怀的宽阔，这份宽阔超越世纪，这份宽阔超越宇宙，这份宽阔更超越人的想象。君子贤而能容黑，知而能容愚，博而能容浅，粹而能容杂。宽容，说来真的很简单，可现实中又有几人能付诸于行动？在别人犯了无心之失时，说一句“没关系”；在别人触犯到利益时，说一句“我不介意”；在别人观点发生分歧时，说一句：“这没什么。”这了了数语虽然人人会说，可又有多少人能将它深植在心中？世间有多少人为公车上的磕磕碰碰争得面红耳赤？多少人为生意场上的蝇头小利争得你死我活？多少人为了学术上的不同观点弃斯文于不顾？在那一刻这些人有没有想到宽容？

    我们的世界五彩缤纷，每个人都是一个独立的个体，任何人都不能将自己的思想、行为强加于人，而我们又必须在同一片天际下生活，人类要和谐共处就必须要学会宽容，如那尊弥陀寺的大佛，展开胸襟，绽开笑脸，接纳天下事，这时，心灵便比大地更厚重，比天空更广阔《，原来宽容他人就是解放自己。“退一步海阔天空”儿时的迷惑变得清晰明朗。宽容，如一泓清泉浇灭怨艾之火；如一阵轻风拂平嫉妒之稚；如一团篝火温暖冷漠之心。当你退一步时，会看到天的无边，海的无限∶我们去享受那退一步的神清气爽。但是这说来的确是很简单明了的事，但这也只是限于说说而已，不要说兽魂这些禽兽无法做得到这一点了，就连修士也是无法可以做得到这一点的。

    对于格蓝所提出的观点，所有的骸骨皆沉默了，他们完全地不明白，格蓝为什么可以如此博学多才，为什么可以有如此多的见解，而且他所说的皆是一针见血，所行动的皆是事到泯成，而且他们这些骸骨一直皆回避的问题，现下他们可是不得不面对的。

    他们也明白，如果他们修士领域一日没有可以和兽魂领域相抗敌的力量，那么他们修士领域一天也是握的，而且还有一点最为重要的就是，现下的兽魂王只不过是被几大兽魂瞧住而没有作出对修士领域的全面进攻，否则，兽魂领域一定会大举进攻修士领域的♀一点所有的位于兽魂领域的边界的骸骨皆是知道的，你说内陆的骸骨不知道也不足以为奇，但是你说边界骸骨不知道于此事，那简直就是侮蔑他们了。

    格蓝意气激昂地继续发表着：“在无数年的与兽魂王的战役之中，兽魂王一直斩杀我们修士领域的我辈修士，我们就一直这样下去，任由兽魂王对我们的蚕食，让他们对我们为所欲为了吗？你们就真的服了现状的状态吗？最终之下我们还是要烟消云散的。宽容，相对于兽魂王一方而言，他们根本上就是无视的。”

    格蓝是一个很会把握说话时机的我辈修士之中的佼佼者，格蓝退下来，目的只有一个，让这些长期受到兽魂王蚕食的边界骸骨好好想一下眼前的情景，为什么同为物质界而来的修士与凶兽，为什么本来是修士控制的凶兽，现下反倒过来，凶兽几近真的将修士逼入绝境了，我辈修士，珍惜第二次好不容易再度得来的生命，是不可置容的，虽说只是以骸骨形态得以复生，但是全部皆是骸骨的情况之下，和重回修士而复生又有何种分别呢。

    虽说那些骸骨有的认为这是因果之说，但是格蓝完全否定了他们的因果之说，这并不是所谓的什么前世因，今世果，而只是力量的分别ˇ量就是强者的代表，力量是完全可以将自己的命运改变的，如果自己是强者，穿林于无尽的兽魂之中，那样兽魂可以奴隶自己吗，兽魂王可以奈何得了自己吗？既然自己一人之力无法达到这个地步，那么只可以靠着我辈修士的所有人了。

    一个发着绿光的骸骨，但是明显不是缴的骸骨却表示他们现下的生活状态很好。但是格蓝一个论点就让他无话可说了：“没有仙帝白骨的实力摆在哪里，你以为你还可以享受这第二次得来不易的生命吗？就一定堡自己不会被兽魂们击得魂飞魄散吗？在第二次生命之中也要受尽惧怕吗？”

    那个绿光骸骨也受到了格蓝的感染而显得有点意气风发了，不再是那种的退缩之辈了，格蓝将手中的拳头向上一举，我们要变强，让那些兽魂吓的的吊胆，再也不敢进入修士领域，再也不敢越界而来。

    让兽魂不敢越界进入修士领域，无数的骸骨眼中都闪着那个兴奋的金光。

    “让兽魂不敢进入我们修士领域并不是这一次的最终目的，我们的目的是让凶兽再度成为我们身为修士之时那样，让他们崇敬我们！”格蓝这下可是信心十分之足的，激情四溢。

    身为凶兽，也敢令到修士仙人如此狼狈不堪，也是时候让他们知道修士仙人并不是垃圾，并不是小狗了≮骸骨眼中闪着无尽的光辉◎为格蓝说到了他们心中潜藏不露的最终想法。

    “我们可以一雪前耻了，难道我们还要这样混混地生活下去，最终让兽魂王他们消灭吗？”格蓝看着那些充满着激情火焰的骸骨，把紧机会再度说下去。

    被格蓝说的心动不已的骸骨们，再也没有了以前的那些不中用的想法←个修士领域的骸骨群情鼎沸起来了≮一个发着绿光的骸骨问着之下大吼，只要让那些可恨的兽魂知道他们修士的厉害，要他们死也绝对是可以的。

    正当格蓝还想说什么之时，白骨大帝传音说：“这个绿光骸骨也是一个缴骸骨，而他最为得意的几个弟子就是被兽魂所斩杀了。”

    格蓝会意之下闪了闪眼，轻轻地说：“兽魂王与几个强大的兽魂很快就要打一场了♀是我们不可多得的机会。”

    对于几个强大的兽魂与兽魂王之战谁会胜出，就算格蓝也不好作出说法。格蓝想了好一会儿，还是说出了心中的见解，应该是兽魂王还是要比几大强大的兽魂强的，纵使兽魂王并不再相信其最得力的帮手仙帝水灵这一点，虽说会削弱兽魂王的实力，但是本质上还是兽魂王强一点的。

    格蓝的战略就是不站于任何一方兽魂势力之中去，只成为独立的一方，成为左右战局的一方，所有的骸骨听到这里，几近有点头晕头转向了，这实在太过天马行空了≮格蓝将之前与白帝大骨解说的那些再说了一次，但是有许多骸骨还是不明白，格蓝也就没有多说什么了，只作出了最后说法：“修士领域的骸骨将重回物质界之时那种统治凶兽的时代。”所有的骸骨听到这里，不由然地一片大好之音传绝于天。

    格蓝还是说了一个最重要的，那一切都要在自己有足够的力量之下才可以的，这并不是一件凭空就可以做到的事情，如果再是那种懒散的状态，不要说实力了，还是解散算了，当刚才之话没有说过。

    众骸骨无语可说，他们也明白到了自己好不容易得来的二次生命绝不可以让兽魂再像之前那样轻易的结束，让自己再度变成骨粉。格蓝作出了最后的通谍，地狱式修练由次日开始※有的骸骨群情激动地表示一定会做到∏种异口同声让人实在激动。

    赏罚分明是成为强者，成为超越一切常规军队，超越一切混淆视听的军队的根本所在，所以以后谁再有违反规则，将自行去解决吧，格蓝的表情很是冷若冰霜，是那种可以冻结一切的冰之色。

    ;

 第57章强大兽魂青亚

    魂界战场修士领域白骨宗之中可说是群情鼎沸，每一个得到新生的修士骸骨，无论生前有多大的修为，纵使是修为通天，在这魂界战场之中再度复活之后也是大打折扣的，虽说有得到新生的悲与喜，但是最让这些身为仙人与修士的骸骨最为不甘的是，自己不但受到了兽魂的威胁，而且还受到了兽魂的侮蔑，这相对于他们生前而言，何曾受到过如此的对待，纵使他们修为未成之前也没有受到如此侮辱≈下格蓝激昂说话之下，这些平日早就将尊严放弃了的仙人修士骸骨重新振作起来了，现下的仙人修士骸骨只有着一个想法，我们要活的有尊严，不再苟且偷生，要重新统治凶兽，而不是受到凶兽的控制，在岁月的流转之下，这些仙人修士骸骨早已是习惯了这种比凡人还要差的生活了，现下格蓝的话语，让这些仙人修士骸骨看到了消，那是他们一开始梦寐以求的生存状态，以前是那么的远不可及，现下却是几近可以触手可及了，这些仙人修士骸骨可以不兴奋吗？可以不为之而努力吗？本来这些仙人修士骸骨一直在学习如何接受这个魂界战场的生存环境，以平和的心态把不接受的变成可接受的。好像有点进步了，但只是有点儿，只是偶尔的接受，基本上，还是故态复原。当格蓝的激昂说法之后，仙人修士骸骨再难持平和之心，总是以应该怎样的心态要求自己，最终仙人修士骸骨在自己的尊严之下，对于格蓝所说是群情汹涌，几近达至汹涌澎湃之境了。格蓝在会散之后，重新将规则定下了，并成立了一个修士执法组，绿光缴骸骨作为组长，其次还有十几个在集合之中并没有迟到的有实力的发光骸骨，格蓝对于他们也作出了全方位的了解，缴骸骨是一位刚直不阿的人物，相对于这位缴骸骨而言，死跟本就是不足以为俱的，纵使是第二次生命的再度失去。格蓝只吩咐了缴骸骨一句，违规则者，按规则罚，格蓝并没有多说什么，但是缴骸骨及十几个执法组的发光骸骨却是心领神会的。格蓝前世的记忆恢复了部分之后，成为一个兵家大将也自不在话下，相对于其而言，不要说这看上去顶多也只有一千号的人物了，格蓝前世指挥着千军万马也可是游刃有突，行云流水的。格蓝作出以下的安排，车兵，以白骨所制成的战车，从理论上而言，这是最为强悍的兵种，用无数的白骨制成骨刺型的前方车，战车驰骋在白骨大地上，而步兵配属于战车，在战车冲破兽魂阵型时进行格斗厮杀∩普通白骨骸骨充当的“徒役”则在车后护卫战车，实际上只是战车兵的侍从。军队的编制以战车为核心，军事实力以多少“乘”为标志』辆白骨战车乘员3人，左侧的“车左”持弓箭射击，是主要的攻击力量，为一车之长，号为甲首；右侧的“车右”持戈矛，以勾刺杀敌，又称“骖乘”；中间的甲士为驭手，驾驶战车。

    步兵作为了白骨军队的绝大部分编制。建制步兵种作为主要的作战部队，其中的步兵之中有弩手，也有勇健善斗的发光骸骨修士，步兵之中设有芯，实际上芯大多数都是步兵部将侧编制，这支部队总将是一个发着蓝光的巨人骸骨，是一支长于格斗的步兵№有射族骸骨作为射芯，是专门的弓弩部队。

    白骨之中有专门给仙人修士骸骨骑的马族，他们是马族，并不能进入凶兽之列成为兽魂，是仙人修士驯服的普通怪兽，骑兵既不用马鞍，也不用马镫，只用自己的双腿紧紧夹住马腹催马奔驰就行了，在马上主要是进行劈砍、刺杀等格斗动作，还有的是依靠射箭来杀伤兽魂∴对于仙人与修士而言，很是善于这种高难度的骑射≮格蓝所定制的白骨宗仙人修士军队之中，有着一个最为重要的兵种，那就是参谋，在这些残破识海的骸骨之中，想找一个聪明一点的也是很难的，但是在格蓝的细心观察之下，还是找到了一些的，格蓝将前世自己作为用兵之中的最强谋将的兵法一股脑地说给了眼前的谋士知道，那些谋士听的可是目不暇接的，相对于他们而言，这些兵法不要说听所未所，闻所未闻了，就算是见也是没有见过的∩帝白海，仙君清弘实质化造魂对于格蓝的一切举动并没有多说什么，因为他们也很是惊讶于格蓝竟可以如此之厉害，竟可以想出如此可怕的想法，想出如此之精妙的军队之编制，相对于他们这些仙帝，仙君而言，他们一般都是凭着一已之力而行动的，何时会指挥军队，就算指挥军队，他们也想不出如此多的编制出来的。风去风来，日夜交替，在时日的不断地过去之下，当真如格蓝所言的那样，兽魂王与兽魂领域西方的强大兽魂的战役开展了∞魂帅可不理于西方的强大兽魂曾是自己的前辈，兽魂帅只说了几句话，就是要西方强大兽魂归降于兽魂王，否则要他们立即死】大的西方兽魂何时受过如此之气，心里的那股气就可想而知了，再加上这个西方强大兽魂平日可是骄横跋扈惯了，再加上身边的兽魂的不断劝说之下，二方相交，不斩来使，否则兽魂帅绝对是有来无回的∴对于西方强大兽魂而言，单凭他一方的势力根本上就不可能与兽魂王一战的，只因有另一个强大的兽魂与其组成了盟军，这样之下就不是绝对的输了，打败兽魂王还是有一丝的机会的，否则西方强大兽魂青军也不会向兽魂王所在的领域进攻，青军与另一个强大的兽魂青亚组成了代仙帝部队，而且青亚还有一件法宝，那就是疾风箭，据闻这疾风箭是仙界未崩喇前风仙界领域的风仙宗的法宝之一′实相对于另几强大兽魂而言，合作是很少见的，现下二强大兽魂的合作，就令到局面有所大变动了。而其他的几大兽魂却没有作出任何的表示，即不表示支持兽魂王与不表示支持青亚与青军所组成的兽魂大军。对于竟会有二位强大的兽魂组成联盟，这相对于格蓝而言也是极大的意外惊喜的∞魂王对于二位强大的兽魂竟敢找自己的麻烦，兽魂王可说是震怒不可谒的，水仙界第一仙君，是兽魂王其下的一位大将，作为仙君，而且是水仙界第一之称∴对于兽魂王而言，不可能第一次战役就出战的，相同的是，二位强大的兽魂也有着和兽魂王一样的想法∞魂王与二大强大兽魂的战争进入到了白热化的程度之中，完全地将修士领域一方忘记了，虽说兽魂王与二大强大兽魂也不敢小视于白骨宗，白黑，清黑的三宗联合。但是也并不是将三宗联合提到极高的位置≮无尽的历战之中，二强大兽魂隐有点力压住了兽魂王的军队，毕竟相对于兽魂而言，这二位强大的兽魂才是远古凶兽，而兽魂王却是天外来客，是仙界崩喇中的一个仙帝所化，但是事情却不可能是以这种方法进展的，格蓝的三宗联合，就让局势完全地不同的了，而且格蓝的三宗联合现下可不再是以前的那种普通的军队了，而是有着决定性的军队∴对于格蓝而言，这样的战争最好就是永远地打下去，最好其他几大兽魂也参与其中，当二大兽魂力压兽魂王之时，二大兽魂发现自己的军队竟受到了神秘人的斩杀，而且那些全身皆是黑衣的神秘人强的可怕，西方强大兽魂青军看出问题所在了，兽魂王还是有着后棋后着的，并没有达到自己想到的穷途末路，兽魂王的一支神出鬼没奇兵就已经这么可怕了∞魂王一方的水仙界第一仙君作出了凸前进之法，水仙界第一仙君明白到一点的是，为了可以证明自己的宗主水仙界第一仙帝水灵并不是背叛兽魂王的背叛者，水仙界第一仙君知道这一战是绝不可以输的。“二大强大的兽魂，真的是一点兵法也不识的。”格蓝对着一个发着青光的骸骨说。格蓝将一封信交到了青光骸骨的手中，说了几句，青光骸骨作为土钻的高手，立时就明白格蓝的意思了。格蓝的目的只有一个，就是不让二大强大兽魂与兽魂王的战争有所吐来，格蓝要将所有的兽魂战域的战线拉至全方位，相对于兽魂王而言，他根本上就没有出动全力，水仙界第一仙君也只不过是一个残破的残识，在仙界崩喇时，也许除了那些神秘的仙圣与仙宗之外，差不多所有的仙界仙人皆是肉身崩溃的≮格蓝的有意为之之下，兽魂王与青军，青亚二强大兽魂的对战的战线的流动性变得巨大，战略相持阶段流动性则相对减小；以运动战或游击战为主要作战形式时，战线的流动大，以阵地战为主要作战形式时战线则相对稳定＄果让兽魂王一方可以得到胜利，格蓝也绝对地不想看到这一点，兽魂王终于作出了行动，形势立即就倒转了，二强大的兽魂可说是苦不堪言的，他们实在有点低估了兽魂王的实力，而被逼的节节后退的西方强大兽魂青军，在这时也想到了修士领域的哪些仙人修士骸骨。对于格蓝竟会如此做法，仙帝白骨可说是一点也不明白，对于格蓝为什么要帮二大强大兽魂而进入这一混水之中很是不解，格蓝只是笑了笑说，我的目的只有一个，让兽魂领域的各方势力知道我们修士领域已是今非昔比了，我们是左右战局的强大的修士大军，并不是一些弱少的军队〗车兵是最好的选择，骁勇善战是战车兵最为经典的表现，在无尽的地狱式训练之下，这些战车兵再加上白骨战车，真的有点所向无敌，本来还在趾高气扬兽魂王的兽魂大军，在水仙界第一仙君与一个叫做地龙的凶兽兽魂的带领之下斩杀了无数二大强大兽魂的兽魂之下，战势眼看就可以将二大兽魂的军队斩灭之时，相对于仙界第一仙君与地龙兽魂而言，只要仙帝白骨不在，他们根本上就无视于这些边界的修士骸骨大军的，但是当战车兵的白骨大车将所有的兽魂军队压碎之时，水仙界第一仙君与地龙兽魂简直不敢相信眼前的情景，他们那一支作为先锋的五千兽魂转眼之中就全部阵亡了。格蓝的战车兵在这一战之中不但成为了奇兵，更加是名动于天，只是让兽魂领域各方首领感到无可接受的是，只不过一战之中，战车兵就再度回返修士领域了。对于格蓝的这种做法，仙帝白骨着实很是不明白，但据格蓝所说，战车兵是修士领域最根本的所在，是不可能让他们在兽魂之间的战争之中，让他们全数阵亡吧∑战者无赫赫之功最能表达格蓝现下的情况了∑战者无赫赫之功善医者无煌煌之名。格蓝现下已是真正做到擅长作战，格蓝已经可以将兵、情、战、势，了然于胸∷筹帷幄，用力于消除一切战争隐患⊙经没有人，也没有势力可以有能力、有勇气与其战斗。既无战斗，何来战功。而为战争者，无论战胜也好，战败也罢′目的不就是为了消除战争么。不能战者，战败；能战者，战胜；而善战者，不战，既为此意∑战者已经无需在在战争爆发时才去解决战争了。就如善医者一样，防病于未然。既无病，何须医，又怎来煌煌之名。而能医者未有能过于此的。

    孙子兵法中云：不战而屈敌之兵，就该这么理解吧。当兽魂王一方出现胜势之时，格蓝就成为二个强大兽魂的盟友，相反的情况，格蓝又会成为兽魂王一方盟友的态势，格蓝可是将孙子兵法完全地运用自如的，而且格蓝现下根本上就不用花一兵一卒了，当兽魂王一方与二大强兽魂一方发现问题之时，想不打也不行了，这就是一场不能吐来的战争，这是一出完全变成了泥沼一样的战争，深陷其中就再难以拔足了。而当双方皆斩足不战之时，兽魂王与二大强大兽魂却是猛然地知道，双方所拉开的战线太长了，甚至于兽魂界域所有的势力皆参与进来了，而纵使是所有的兽魂界域势力联合起来也远远比不上修士界域白骨大帝的三宗联合了，格蓝作为总统帅，军队的战力比之兽魂界域强大了不知多少倍了♀一次强大兽魂之中的青亚也来了，当然跟着青亚的还有战役之中的各级将领，而兽魂王一方来的则是仙界第一仙君，地龙兽魂，兽魂帅等等及各级将领，兽魂王并没有出现，可说由战争开始至今，兽魂王也没有在战场上出面过一次，会议可说是让这些兽魂提心吊胆，因为，他们每一次会谈，都会有人来报，出现了无数的修士界域的骸骨，但是这一次却是有点逆反了，修士界域的骸骨并没有出来搞抗议，这一点让青亚一方与兽魂王一方着实是意想不到的，对于他们的和谈，修士界域从来都是会出尽全力阻止的，这一次却是。。。

    打了这么长的时间之下，兽魂王一方与几大强大兽魂一方已是看清了一点，那就是修士界域的那些骸骨简直是个唯恐天下不乱的主，他们简直就是造成他们兽魂王一方与兽魂界域几大势力一直将战线拉长的罪孽深重的祸首。

    对于修士界域骸骨的不动静，这反倒令到兽魂各方势力不明白的∞论兽魂界域的众首领想什么也好，而作为修士领域最重要的决策者之一的格蓝与白骨大帝却是站于白骨所制成的一座战车之上，就这样望着兽魂领域，格蓝的眼中大有深意，而白骨大帝竟也显出了智慧之光。

    ;

 第58章冰轮风车

    对于格蓝所说的攻上兽魂领域兽魂内部势力之说，白骨大帝可是一点不明白，而以白骨大帝的见解就是让他们几大兽魂的势力与兽魂王互相对战，自己坐山观虎斗岂不是更为之快乐，更为之一了百了，最好就是让他们全↓皆死

    对于白骨大帝的观点，格蓝并不认同，如果让这些兽魂全数死亡的话，那么之前所说岂不是自不相对，这一点是格蓝最为之不愿意看到的，对于这一点，白骨大帝想了一下，也的确是如此的∞魂王如果全灭了，那么之前所说的一切尽皆是空话了。据格蓝所说，有二个人物是必须要灭掉的，那就是强大兽魂青军与青亚，由格蓝的细心观察所得到了一点的是，强大兽魂青亚有着智将之称，是兽魂之中最为聪明的一个强大兽魂，如果不将之消灭，想要完全地掌握兽魂势力是不可能的，至于仙帝所化的兽魂王一方，格蓝反倒不是很大的的，因为相对于兽魂而言，非我族类，其心必异也是根深蒂固的。

    兽魂王也绝对地是一个最为可怕的智将级人物，他现在是以不动看百动，再加上不可能完全地由修士领域之中的仙人或者修士骸骨去对兽魂界域的管理，虽说其他几大强大兽魂也是有着自己的想法，但是他们毕竟只是残破了的兽魂，智慧也不高。而且再少的地域，也是要有一个管理者的，如果没有管理者那样就会乱起来的，既然修士界域一方不能对兽魂领域作出直接的管理，那只可以效仿古代的皇室那样做，让小皇帝七八岁就成为帝皇，而作出幕后之管理的则是其他的辅政大臣』是这个兽魂领域的小皇帝并不会长大，而是一个永远不会长大的皇帝。

    听着格蓝如此之说，白骨大帝也是完全明白的，白骨大帝犹如看怪物一样看着格蓝，他实在想不出如此之方法的，这还是人吗？这简直就是神了呀，前无古人，后无来者呀，这样的计谋也想的出来呀。格蓝在仙帝白骨的心目中又更上一层楼了。

    兽魂领域相对于格蓝与仙帝白骨而言，简直就成了自家的庭院了，南方强大兽魂，是格蓝与仙帝白骨这一次的目标，南方强大兽魂本来是极度不愿意成为这一次的兽魂大战役之中的一方势力，相对于南方强大兽魂而言，这一次自己并不愿意参与进这次大规模的战役，但是事与愿违，听到有着可以左右兽魂界域整个战局的格蓝与仙帝白骨的到来，迎接自是不在话下的。

    南方强大兽魂海达很想知道格蓝与仙帝白骨这一次的到来的目的，格蓝只说出了一句经典之语，无事不登三宝殿，格蓝继续说，利益与共存，这一次我是为你们带来足够大的利益，不过需要你们配合一下≈下的仙帝白骨倒更像格蓝的手下了∠方强大兽魂还未说什么，所有的南方强大兽魂所属的部将皆一脸不可置信之色，不过，南方强大兽魂海达想了一下，就知道了世界上不可能有这么大的好处随街飞的，更不用说在这一次涉及到整个兽魂界域的罪孽祸首的修士界域了。

    南方强大兽魂很是无奈地表示出格蓝说出他们的条件。格蓝也不再做作，对于兽魂界域南方所属领域，修士界域并不会强行抢夺，这一下可让南方强大兽魂海达有点蒙了。

    当然修士领域南方兽魂所有的兽魂不准进出攻入修士界域，对于这些，南方强大兽魂海达并不表示反对，其实对于南方强大兽魂而言，这一切皆是其心目中所想的，既然修士领域不强占他们兽魂领域南方地域，那么他们自是不可能对修士领域作出任何的干涉的呀。

    “西方强大兽魂青军与青亚的兽魂部队一定要斩灭。”格蓝笑了笑说：“青军与青亚行事卑鄙，狼子野心，西方所有的兽魂都必定要魂飞魄散，永不超生。”

    永不超生？罪孽深重，死后不得轮回，会在地狱受苦，永无止境。

    造无间罪业的众生或已入密乘对金刚阿阇黎产生邪见的人将转生到此地狱，以其它业力不会转生于此∞间地狱：周围有十六个近边地狱围绕的燃火铁屋内，阎罗狱卒将地狱的无量众生放到堆积如山、如木炭般燃火的铁块中央，用豹皮和虎皮所制的皮火筒48吹火，将此地狱众生的身体与火燃为一体，感受强烈的痛苦，只能听到他们大声嚎叫的声音而看不见他们的身体，他们不断生起想解脱的念头，却没有解脱的时候⌒时火门稍稍打开一点，他们企图逃出，狱卒们则用铁弩、棍棒、铁锤子等打击他们，并向他们口中灌注沸腾的铁水等，需要感受前七种地狱的所有痛苦≠量长达一中劫，再没有比这更强烈的痛苦，所以称为无间地狱♀就是在兽魂界域之中的兽魂与修士界域之中的众修士仙人骸骨对于永不超生的理解。

    听到格蓝竟说出永不超生之说，当下群情激愤∠方强大兽魂其下的一个大将率先站了出来：“永不超生？这绝不可以，这是对兽魂最高的侮辱。

    格蓝笑容满面地说：“我只是作出了一个形容，并不是一定要真的做到让西方强大兽魂青军与青亚永不超生。”

    “说说都不可以。”南方强大兽魂其下大将冷若冰霜地说。

    “南方强大兽魂海达，现下并不再是你们兽魂界称强之时了，我们只是来知会你一下，这个想必你也是知道的∫们的目的只有一个，就是你们不要插手于此事。”格蓝见软的实在不行，就转换成硬的了♀下倒让海达心中一突，他也实在明白，纵使是整个兽魂界域联合也不可能是修士界域中的三宗联合的对手，更何况自己只是兽魂界域众多明面上的势力之一，而且更加为之重要的是，一向以兽魂界域老大自称的兽魂王竟然龟缩了，当下南方强大兽魂海达可说是上也不是，下也不是的了，只可以点头同意了。

    “还有一点的就是，南方兽魂部众撒兵万里，并向至高神下誓，永不参与修士界域与西方强大兽魂青军，青亚之战，否则天地共诛。”格蓝作出了最后一条总结。“不可能。”向至高神发誓？那可是至高之誓，稍有违反立即就安照誓言而死的，而且，南方强大兽魂身为一方领主已是无尽的岁月了，什么时候受过如此的威逼，南方兽魂怒目圆睁地看着格蓝，又看向了仙帝白骨：“仙帝白骨道友，你的手下这是什么意思，竟要我们的部众向至高神发誓？”

    “他并不是我的手下，他是我的盟友。”仙帝白骨拂了拂手，表面上显的有点无奈地说。

    南方兽魂脸一阵青一阵紫地站着，格蓝则是一副气定神闲的样子，在别人的眼中是那么的高深莫测，所有的南方兽魂所部属并不敢出一句话，最后，南方兽魂很是无奈地说：“好吧，好一个以至高神作为约束呀。”

    “还有最后一个条件就是，南方兽魂领域的政事，修士领域三宗联盟有权加以参政。”格蓝的最后一个强势条件出动，南方强大兽魂这一下完全地清楚了然了，但是形势是别人强大无比，自己又可以怎么样了呀？

    相对于南方兽魂而言，他还有最大的消，那就是他们兽魂一族之中的远古战魂可以回归，到时，要他们修士界域全部生于水深火热之中，这是南方强大兽魂心中的最大想法，兽魂一族的远古战魂之强，纵使是现下的兽魂王也是不堪一击的，这是南方强大兽魂心中最真实的写照。

    相对于兽魂而言，最为要命的至高神不平等誓言就这样定下了，虽说南方兽魂极度不情愿，但是他实在是没有一点办法的。

    对于仙帝白骨所提出的南方兽魂会反面之说，格蓝表示一点也不登，对于没有把握的事情，格蓝一向很少是会做的，除非是逼不得已的事情，以修士界域三宗联盟的力量，纵使那个南方兽魂发疯起来又可以怎么样，我们不是完全有能力歼灭之吗？我们留下他，只是为了用他瞧其他的强大兽魂。

    魂界战场纵使是修士界域也远比不上外面的世界精彩纷呈，相对于由外面世界而来的修士，魂界战场的天空就是灰蒙蒙的，地上就是骨架，而且是连绵不断的，只是眼前巍峨的大宫殿，格蓝也不由得一惊，眼前的大宫殿，并不比白骨大帝的宫殿差的多少，虽说还是比不过白骨大帝的宫殿，但是在兽魂领域之中也是绝对的名产，而且还是那一种很少会见到的。

    这一次格蓝与仙帝白骨的到来并不再是定立什么不平等的誓言了，而是为了一击即杀而来的，格蓝作出了最全面的吩咐，但求做到令到对方魂飞魄散。白骨仙帝并没有多加言语，只是点了点头，格蓝，白骨大帝一闪之下，身体就消失于原处了，这里是西方强大兽魂主帅青亚所居。

    对于那些普通的兽魂而言，格蓝与仙帝白骨的身法简直快如闪电，格蓝与仙帝白骨几个瞬息之下就转到了青亚的门外了。

    门是由凶兽晋骸骨所制成，二个门把手更是由凶兽胡骸骨所铸，而房内更是有着凶兽巨鲸的比目圆眼，而强大兽魂青亚也占据了一个明显地是仙人的骸骨，只见骸骨之上发着幽幽的青光，看上去很是有一股赏心悦目的感觉，但是眼前的青光骸骨绝对不是仙人，而是一只远古凶兽的魂体。

    格蓝并没有说什么，但是他却是很慎重的，在仙帝白骨作出了证实之时，格蓝手中造魂之力凝聚出一把造魂之剑，一出手就是刺向兽魂的魂力集结之所在，也就是凡人车的要害。格蓝现下只为求可以成功，才不理于什么江湖道义。

    但是只见青光骸骨手中一凝之下，青光照射之下，一把光剑就将格蓝的造魂之剑挡住了，虽说青光骸骨青亚在修练，但是也不是完全地沉醉于其中的，相对于其而言，修练也是无时不注意着外面的。

    格蓝由仙帝白骨的嘴中所了解，还以为眼前的青亚只是个只会阴谋诡计的小人，修为并不高，但是想不到的是事出了格蓝之料外。

    格蓝和仙帝白骨一进入其领域，其灵识就发现了格蓝与仙帝白骨了，只是其极度阴险，为了造出假像，只不过他所想不到的是，格蓝竟会用远距离攻击，原本青亚可是打算近距离再发难，打格蓝个措手不及。

    “仙帝白骨，几近实质化了的恒古造魂。”西方强大兽魂青亚冷若冰霜地说。

    格蓝手中向着天空之中划出了几道金符，符在一瞬间之下就将西方强大兽魂青亚的房间结界化了≡魂力为引，符咒为主导之下的结界并不是一般的强者可以破得了的，青亚的脸色立时就一变了。

    格蓝手中的造魂之力一凝之下，先前所出现的风车再度出现，只是在风车之上竟多出了几块金色的冰轮，是逆转天地的那种金色的冰轮，在一块冰轮崩喇时，一个风车已是转动在西方强大兽魂青亚的面前出现了∴亚不断地后退，才闪开了风车〔许是格蓝的新招不够熟练，那个风车在西方强大兽魂青亚的一指之下，一道闪电击在由冰轮崩溃而化的风车之上，立时就让风车崩浪。

    冰轮风车在不断地转动，在冰轮的动力之下，青亚周围出现了无数的冰线，冰线在不尽的凝聚之中，那种光景看上去很是诡异神秘，而且那些冰线透出了光华。

    而格蓝也在一瞬闪之下来到了青亚的身边，但是青亚完全无视于那些冰线，只见青亚手中的法宝显现，那是一个灯塔，在灯塔发出的那些极光之下，格蓝的冰线根本上无法接近得了青亚，青亚手中的一把长街了出来，那是一把如鱼一样的长剑，就像鱼肠一样，但是鱼肠讲斩在格蓝的冰轮风车之上，只听见金属崩溃的声音，青亚那引以为骄的长剑断开了♀着实让青亚很是吃惊的，青亚的鱼肠剑绝对地是一件宝物呀，那可是仙帝级所制造的宝剑。

    冰轮风车可是由丹力再加上造魂之力而形成的，是几近达至了与天地同力之境了，可说是以天地为风车，冰系元素为动力，集天地冰系元素于一体的一件法宝，你说不厉害也不行了呀，而且冰轮风车范围内皆是冰斩，无尽的冰斩之下，再坚硬的法宝也只有崩溃的份了。

    但是仙帝白骨并不认为这有多厉害，据仙帝白骨所说，普通的凡人境界的元婴期修士就可以做到这一点了，这只是元婴级的力量修为，听到这里，格蓝心中无语的很，看来自己还真的要加倍努力才行呀。

    不过仙帝白骨说的也有点过了，元婴期修士是绝对做不到格蓝的这一点的呀，起码普通的元婴期修士无法凝聚出造魂之力与双重金丹之力的，不过，仙帝白骨这样做也是为了格蓝，以免得其骄傲自满。

    虽说冰轮风车并没有就此而杀死了西方强大兽魂之一的青亚，但是青亚绝对不好受的，碎剑反震荡之力也令到青亚魂体动荡，只见青亚的魂体被震的虚弱化了。

    ;

 第59章雷仙宗的青雷长剑

    魂界战场兽魂领域西方强大兽魂青亚对于格蓝竟有如此可怕的实力着实是惊恐万状的，同样地，格蓝也是太过低估了青亚的实力了，格蓝知道如果一开始就用上冰轮风车的冰线将青亚绑住，再以造疆蕉击，现下的青亚就算不死也必定再度身受重伤的。

    格蓝不再想这么多，手中向前，冰轮风车转动的更厉害了，只见冰轮风车发出了刺寒的冰之光，在一块冰轮的崩喇中，又一块由冰轮所花的风车带着一股无视空间的转动，一瞬间出现于青亚的面前，极速旋转着向青亚刺过去，但是青亚现下可是防避做足的，脚下一个向后，面对如此生死危机，青亚也不再隐藏了，手中一把发着青色的水气之光的长街了出来。

    当白骨大帝看清了青亚手中的青色长疆时，一脸不可置信的样子：“雷仙宗的青雷长剑？为什么会在你的手中？”

    “雷仙界雷仙宗的青雷长剑？”格蓝一惊，对于雷仙界格雷可是如雷震心的，雷仙宗听闻是众多仙界界域之中最为厉害的一位仙宗，是最接近于仙圣的存在，而雷仙宗的其中一把仙剑就是青雷长剿♀把青雷长剑据闻是雷仙宗用雷仙界的天黑之雷石所制，而后来雷仙宗不知为什么会放下身份和仙帝白骨这个散仙结交，并将青雷长酵给了仙帝白骨，仙帝白骨视之如命∩帝白骨拿着这把雷仙宗的青雷长剑几近成为仙界第一仙帝，纵使是全盛之时的水仙界第一仙帝水灵，在面对着仙帝白骨有这青雷长疆时也是不敢有丝毫的大意的。

    全盛之时的水仙界第一仙帝水灵之强，在仙界之中是众所周知的，如果不是惧于水灵太过强横，以仙帝白骨的性格也不会赞同于格蓝设计害水灵之法的，听到格蓝有机会杀水灵不杀，当时仙帝白骨可是反应很大的，就此足见，仙帝水灵在全盛之时是绝对地厉害过仙帝白骨很多的，而仙帝白骨的青雷长讲被一个怀疑是仙宗级的人物抢去了，至于是仙界那一个界域的仙宗，仙帝白骨就不得而知了。

    对于任何的战斗，格蓝都是要做到知已知彼，百战不贻的，问了一下，造魂之力所凝聚的造魂之剑对于青雷长剑会发生怎么样的效果，仙帝白骨叹气地说应该是不堪一击。

    听到这里，格蓝好不容易积起来的信心也有点动摇了，与几大强大兽魂的无数接触之下，格蓝知道在西方强大兽魂之中，青亚是以智将号居的，而青军则是以武将号居的，可说是一文一武的，文的尚且如此之强了，那代表着武的实力派青军在拿着青雷长疆时，岂不是有天下无敌之境，格蓝可不想面对这种可怕的强者。

    青军的力量之强，格蓝与仙帝白骨还是知道的，有一次与青军之战，格蓝一方出动了三个人才和青军打了个平手，而格蓝一方出动的是仙君清海，仙帝白骨与格蓝本人，而如果青军用上青雷长剑，据白骨大帝所说，纵使加以实质化恒古造魂与仙帝白翰可能不是其对手的，听到仙帝白骨如此说，格蓝心中不由自主地一阵说不出话来。

    雷仙界的天黑之雷石是集结天地之雷力的罕少矿石，是雷之仙界雷力的根本所在，在雷仙界那些雷池一样的天地万雷就是由一块巨大的雷石所凝聚而成的，还有雷仙界在未崩喇时，万雷所形成的雷之锁链，足以让天地为之色变，而这些一切都是以天黑之雷石作为跟本，天黑之雷石是雷仙界所有修士梦寐以求得到的至宝，但是雷仙界之主雷仙圣一般情况下可不会让这天黑之雷石流出雷仙界的，只有在一次仙界界域战之中，雷仙宗立功太重，雷仙圣才将一块天黑之雷石赏给了雷仙宗，雷仙宗当时那个激动可是令天下人皆无法相信的，正当白骨仙帝惟妙惟肖地说着之时，青亚只说了一句话，仙帝白骨，你对于雷仙界之事也是知之不少的呀，连这等事情你也知道呀，你所说的的确是无可质疑的。

    雷之术在这把剑的引动之下的雷力是一般人不可能想像得到的，在强大的强者之下，龙其是雷修的手中，青雷长剑可以发挥出的雷霆之力，就连我也要退避三舍，闪其风头的，在雷阵之下，普通修士可以接得了吗？当你踏入哪里尽是无尽的雷霆，你就会明白了∩帝白骨很是感叹地说。

    在青亚引动青雷长靳化的雷之术的过程中，巨大带电铃的高速相向运动产生的巨大碰撞释放的能量、加上巨大电荷放电释放的能量，叠加在一起产生巨大的雷区，一举就将格蓝所设下的结界斩破了，伴随着冲击产生强烈的闪光和巨大的雷声。

    格蓝对于眼前的雷之景象一点意见也没有了，但是不要忘记了一点的是，格蓝也是雷修，格蓝手中划着之下，那个巨大的冰轮风车转动的速度就更快了，一瞬间竟也产生出巨大正、负电荷体的冰气云雾出来，一瞬间产生出一个巨大的静电场，格蓝与静电感应相连，带动电云团与其它水气云团及最近地面物体离正或负电荷体最近的一侧所有的魂力，再加上造魂之力产生出异种电荷≮格蓝的雷修之术之下，巨大的正、负电荷体之间产生巨大的电场引力，巨大电场引力使带电云团与云团及周围物体快速接近，当带电云团与其它云团及地面物体的距离达到绝缘空气的击穿电压时，格蓝所特有的尖端放电霰粒就由冻结水滴组成了，成白色甚至于乳白色，格蓝的尖端放电虽说结构看上去比较松脆。但是由于有冷水滴与它撞冻并释放潜热，格蓝的冰轮所产生的温度一般比冰晶高≮冰晶中含有一定量的自由离子，离子数随温度升高而增多∩于霰岭冰晶接触部分存在着温度差，高温端的自由离子必然要多于低温端，因而离子必然从高温端向低温端迁移。离子迁移时，带正电的氢离子速度较快，而带负电的较重的氢氧根离子则较慢。格蓝的尖端放电竟挡住了青亚引动青雷之靳造成的雷阵，但是格蓝的尖端放电并未因此而吐，再度出现了冷端氢离子过剩的现象，造成了高温端为负，低温端为正的电极化。当冰晶与霰粒接触后，又分离时，温度较高的霰粒就带上了负电，而温度较低的冰晶就带上了正电≮重力和上升气流的作用下，较轻的带正电的冰晶集中到云的上部，较重的带负电的霰硫汪在云层的下部，看着如此可怕的尖端放电，纵使是青亚与仙帝白骨也惊讶莫名。

    西方强大兽魂青亚手忙脚乱的应对着格蓝的尖端放电，青亚虽说有点乱，但是对于格蓝的冰轮风车造出来的尖端放电却是渐渐适应了。

    但是维系这种尖端放电可是需要无尽的造魂之力，格蓝的尖端放电终于崩浪，真是人的名树的影，西方强大兽魂青亚真的是名不虚传。格蓝展开了最强的对战，虽说青亚在格蓝的尖端放电之下受了点伤，但是却并没有因此而败下阵来。格蓝也不再采取这种大规模的放电之态了，而是采取了怀柔政策。

    在靠近青亚的一瞬间之下，格蓝手中的造魂之力一瞬间形成出一把剑光闪烁的长造魂之剑，一蕉在了青亚的骸骨之上，剑骨相撞之下，迸发出了无数的点光。

    格蓝将二次结丹之力所形成的力量全部凝聚于造魂之力之疆上，青亚的头骨被斩了下来，青亚的兽魂由兽之骸骨之中飞了出去，将青雷长交把拿起。

    青亚舍弃了骸骨，直飞天际而去，格蓝与仙帝白骨没有料到此一着，不过一呆之下立时就作出了反应也向着天空而去。

    但是青亚的兽魂却是不见踪影了。“我们快上吧，不要让他跑掉了呀。”格蓝一个闪步而去。

    格蓝与仙帝白骨向着兽魂青亚所跑路的方向而去，仙帝白骨可是在一瞬间之下对化为兽魂体青亚下了一个灵魂束缚咒的』见天空之中好像有雷光在闪动，看来仙帝白骨的灵魂束缚咒被万千雷动斩开了。

    对于眼前的万千雷动，格蓝有些惊讶地望着天空的青亚，不可置信地问仙帝白骨：“以青亚那受了重伤的兽魂体难道还可以运用出万千雷动这种高级雷术吗？”

    仙帝白骨却是表示了格蓝关心则乱的心态，眼前的雷光电闪并不是道术万千雷动，而只是最为普通的闪雷之术。

    格蓝将对付强大兽魂青亚的任务与要说作出了解说之后，格蓝眼望着前方闪着雷光在不断地斩折仙帝白骨的灵魂束缚咒的青亚，而仙帝白骨也在旁边，格蓝手中再度向前一划，划出了复杂的条文，条文在一瞬间之下凝结，冰轮风车再度出现，冰轮风车的冰轮再度集结，在一瞬间之下化出了十几朵出来，冰轮风车十几朵冰轮在一瞬间之下崩浪二朵，化成了二个风车在雷光青亚的面前出现，相对于格蓝而言，不可能一次过崩砾有的冰轮，因为冰轮是冰轮风车凝结的最本命的能量所在。

    一次过崩溃二个冰轮这还是格蓝第一次做，在二块冰轮无视空间之下所形成的风车硬撞在了雷光青亚的身上，青亚的速度明显地减慢了，而格蓝则是加快速度，冰轮再度崩啦击在雷光青亚的魂体上，冰轮与雷光的互撞之下迸发出了极大的光芒，魂界战场的天空的灰蒙蒙也被染红了，雷光的无色之闪与冰轮的冰系之色形成了一幕画幕，很是美丽。

    在连续地崩溃冰轮之下，格蓝也感觉到了造魂之力的不继，但是青亚的雷术也真的不是盖的，在这样的猛击之下竟也可以支持住，不过最为主要的是有着青雷长谨为引动，格蓝这下已是拼了，再将冰轮连续崩溃，冰轮的冲击力令到青亚真的太过不好受。但是这样的情况之下，竟也是无法可以崩开青亚的雷光，格蓝几近将所有的冰轮也崩浪，只有二块之时，格蓝的冰轮风车也接近消失的状态了，不过主要冰轮没有完全地崩溃，在天地之力的凝聚之下，冰轮还是会再度出现的，只见格蓝的冰轮风车的第三块冰轮也出现了轮模。

    青亚在借助青雷长烬动之下的雷光虽说比不过可以完整地使出的尖端放电与雷阵，但也是雷仙界最为著名的雷术，格蓝想将之这样打破，也的确是一件异常困难的事，雷之术本来就是难以击破的，再加上青雷长角就更加让斩击者难以破解了，有青雷长节，雷力可说几近是无限大的，格蓝虽说是实质化了的恒古造魂，但是还是有用尽之时的，以至格蓝的冰轮风车在不断地崩啦是在所难免的。

    格蓝将真灵之造魂之力凝聚于冰轮风车之上，冰轮风车作为格蓝最强的道术之一，本就与格蓝心心相通的，在格蓝的造魂之力不继之时，冰轮风车其中一个冰轮自动崩溃，崩砾带来的天地原力化成了格蓝的真灵之造魂之力，另一方面，另一块冰轮也崩浪，化作了漫天的冰影，在一瞬间之下将雷光冰结了，雷光在冰结之下还发出了啪啪的声音。

    格蓝在一瞬间之下觉得了力量再度凝聚，心情也好了起来，再也没有了刚才的那一股沉重的感觉，而是有着一种好像明悟了什么似的，冰轮风车的其中一个冰轮的天地原力令到格蓝也在一瞬间化作了格蓝的原动力。

    格蓝将真灵之造魂力再度输入到冰轮风车之中，就这样坐在了那一堆白骨之中，竟闭目凝神起来，格蓝要做到与冰轮风车融为一体，在魂力与冰轮风车的天地原力交替地转了一圈之后，到达了头顶的金丹，金丹在一瞬间之下再度发出了极强的金光，再转向那个只有稀薄轮模的心中的金丹，那个金丹轮馁度像划线一样，向着实质化而进发，那种感觉就犹如长江之水一样向着全身奔发。

    纵使是身为仙帝级的白骨大帝望着眼前的格蓝也是一脸的惊涛骇浪，格蓝竟将由青雷长烬动雷光的强大兽魂青亚给直接冰结了，当仙帝白骨还想着帮助格蓝之时，格蓝头顶上的冰轮风车崩溃到只有一朵冰轮之时，强大兽魂青亚就被冰结了，这一点的确有点让仙帝白骨目瞪口呆而且更让仙帝白骨感觉到匪夷所思的是，格蓝竟在战斗之中会有所明悟，立即就进行起修练来了。

    仙帝白骨可说心中也是一点也不好受的，虽说仙帝白骨对于格蓝很是崇敬，但另一方面，又由于其仙帝的身份作动，令到仙帝自己觉得好像比不过格蓝这个凡夫俗子，怎么都有点很那个的，不过，仙帝白骨也绝不是乘，立即就将这种想法扔开了，看着自己崇敬的人可以有所突破，这一点也让仙帝白骨很是自豪的。

    在魂界战场之中，格蓝的周围出现了无数的冰色之点，这些冰色之点又在一瞬间之下形成了一条条的细线，细线像一条条吸纳虫一样，将空气周围之中的天地原力抓住了，细线在不断地凝聚，形成了一道冰色的冰壁，格蓝就在冰壁之内，只见格蓝头顶上的冰轮风车的冰轮在不断地生长出来，而且竟发出了青光，那些青光越来越亮。

    时间在不断地过后，也许有十几天时间吧，大约的时间也不知过了多久了，格蓝由修练之中醒了过来，格蓝感觉到看身边的一切都不同了，本来有许多看不到的域也在一瞬间之中明目了，格蓝感觉到了自己的修为竟可以在魂体之时提升，这还是格蓝第一次感觉到修为如此强的提升，硬要说的话，格蓝现下的修为绝对地有着金丹期高阶之境。而且那冰色的冰轮风车也变成了青冰色。

    像格蓝这样的修练的魂体，不要说现下在魂界战场之中绝无仅有，就算恒古时代那种强者的时代之中也是极为少见的，本来可以以魂体作为修练就很了不得了的，有着英才天斩之称了，而且竟可以以造魂之体做到神降结丹，而且是做到了丹体之中的最高体金丹，而且还是二次结丹♀种成就简直是无法形容的。

    但是怎么说也好了，格蓝现下也是做到了一个前无古人，后有没有来者就不得而知了的境界之中去。格蓝的双眼开了，看着眼前的仙帝白骨，看着仙帝白骨一直守护着自己为自己护法，由此足见仙帝白骨对自己的关心之情，格蓝也不由得心中一甜，仙帝白骨虽说有时很是骄横，但是绝大多数时候还是重情重义的，这是格蓝对于仙帝白骨最为真切的感想。？

    相对于格蓝一方而言，和南方强大兽魂定下了对修士界域最为有利的至高神誓言，现下又将西方强大兽魂之一青亚冰结了，这一战的确对于修士界域而言是获益不浅的呀。

    格蓝对于修士界域的边界修士仙人骸骨作出了内歼之举，将很多仙人修士骸骨歼入到了西方兽魂界域青亚的地盘之中去，西方兽魂青亚的地盘成为了白骨宗三宗联盟的最为重要的根据点。

    而且在南方兽魂领之上，格蓝提出了修士仙人作为兽魂领的管问团，本来南方兽魂领并不同意，但是格蓝提出至高神誓言之说，那些南方兽魂领的兽魂就无话可说了，白骨仙帝只作为震撼之作用，在南方兽魂领之上就是玩，只是让格蓝无语的是，每当格蓝提出让其管理一下之时，仙帝白骨就会说能者多劳什么的，格蓝也很无奈了。

    相对于仙帝白海，实质化造魂，仙君清海，格蓝也是有着一定的感情的，好久的没有聚会，也就和三位聚会了一下，只是有一天，竟有人向格蓝访见，格蓝对于突然造访之人很是奇怪，因为在这个魂界战场之上，格蓝所识的都几近都在这兽魂南方领之上了呀。

    ;

 第60章大海贼陈风

    时间的过去，白影一闪之间，一道穿着白衣的青年已是出现在格蓝的面前了，只见白衣青年向着格蓝一抱拳说：“弟子原术参见老祖宗。”

    格蓝望了眼前的白衣修士一眼，已是认出了竟是比蒙王宗少一辈的凝神期修士，在比蒙王宗之中，虽说格蓝是后入者，但是比蒙王与格蓝称兄道弟，而且比蒙王是比蒙王宗现下的老祖宗级，以至格蓝也成为了老祖宗级，而格蓝之名早已是在这魂界战场之中名动于天了，相对于修士而言，魂界战场可是一个大宝库，仙人的陨落之地，纵使是残破到不能再残破的仙宝与丹药，得到回修真界也是一件上品的灵宝的，甚至于是极品灵宝。

    对于眼前的比蒙玉宗少一辈的弟子会到来这里，格蓝并没有感觉到一点的奇怪，有宝之地，人皆想去之，这是最为寻常的想法，相对于修士而言，金钱与生存并不再是其所强求的欲望了，反倒是那些法宝与丹药才是最吸引修士的。

    听着比蒙王宗现下所发生的事情，格蓝的心情并不平坦，比蒙王宗竟因自己的事而被妖宗力压，比蒙王宗几近全宗皆被妖宗斩杀，格蓝眼中的泪花也出现了，格蓝对于妖宗的恨只可以用浩天来形容，只见格蓝脚下的白骨地被格蓝的气焰整了个粉碎。而比蒙王与几位老祖宗也是力尽艰苦之下才得以生还下来，而眼前的原术也是在比蒙王的帮助之下才得以进入魂界战场，他们进入魂界战场并不是由血影洞进入，而是有其他特殊的开启的方法，只不过，这种开启方法却是有着很多的限制，其中对于修士的修为就是最大的一个限制，只有金丹期以下的修士才可以进入，超过金丹期修士，包括金丹期修士进入，将会立即被天地雷劫斩杀。格蓝想不到自己再度与比蒙王宗的人见面之时，比蒙王宗竟几近灭宗了，格蓝心中的那一种恨是不可能灭掉的，格蓝在心中发誓，一定要将妖宗灭宗。

    经过了与比蒙王宗原术的谈话可知，格蓝知道自己现下可是金丹期修士了，是不可能通过原术进来的那一种方法回归修真界的，格蓝与原术，仙帝白骨进入到了别天洞天之中。

    经过原术的解说，当格蓝进入血影洞不久之后，妖宗就派出了数十个达至第一境界凡人境界第六阶段分神期的妖兽进攻比蒙王宗，在比蒙王开启了一道封印之下才薄部分的比蒙王宗弟子，格蓝听到这里，心中那股恨意真的是可以斩转大地，恨意可以扭动六界。

    比蒙王由于开启了封印，也是受到了法则的劫动降临，以至比蒙王也实在不好受的，最后残存的比蒙王宗在比蒙王的带领之下当机立断，立时隐姓埋名。比蒙王很是明白一点，比蒙王宗并不会因此而消失的，比蒙王宗一定会有重归的一天。比蒙王明白自己的封印是不宜过多地打开的，虽说打开封印可以在一瞬间之下带来无尽的力量，但是那也同样是一把双向剑，同样会对自己带来无尽的劫难，甚至于会令运行了千年的比蒙王宗毁于自己的手中。比蒙王明白到一点，现下隐起来是正确的。

    比蒙王这一点就做的很好了，面对住势力庞大的妖宗，不要说比蒙王一宗了，纵使是火焰领域所有的宗派加起来也是无法对抗得了，如果比蒙王宗还留在原地，那就只有真正灭宗的份。

    但是后来妖宗的行为又有点出人意料↓宗竟宣布不再干涉于火焰领域的内部事项，再到后来竟是妖宗的一个分宗，名为临妖宗出来作为管事代表，妖宗的这一说真是换汤不换药呀，虽说有点耐人寻味，但是火焰领域连最有可能与妖宗叫板的比蒙王宗也差一点被灭了，其他的宗派可以如何呢，可以薄宗门就很不错了，相对于其他宗派而言，在火焰领域之中，最大的宗派不是妖宗就是比蒙王宗了，现下只有妖宗一派独大。

    其实就算妖宗在火焰领域之中独大，但是在妖宗的内部也是暗流涌动的。

    妖宗看来并不安于火焰领域外界域，妖宗向着火焰领域的内界部进发，向着修真界五阶修真国的雷池进发，对于这个近在咫尺的雷池宗派，妖宗可不会任由其坐大的，还有的是妖宗也向所有的宗派发出了通告，意直指雷池宗派结交新世界候的大呼，将会对修真国度造成极大的危害，新世界那些强大的呼大部分人不修灵力，不修元婴，相对于他们而言，他们各自有着自己的特殊能力。

    雷池宗派的那些人一眼就看出了妖宗的醉翁之意不在酒≡有妖宗以来，妖宗就不断地征战了，而且甚至于在修真界域之中埋下了不少妖宗中人了，在很短的时间之内，妖宗就由四五流势力发展到整个火焰领域外界域独大的境地了≮妖宗内部的各分支之中实力参差不齐，但是他们却是安照着军队式的储结方式，妖宗的门下的数量已是不计其数了，单是外门弟子就控制了无数修真国的宗派了，妖宗之中可说是高手如云，甚至于第二境界的老祖宗级的人物也不在少数，雷池宗派身为修真国不多见的五阶修真国的分派，虽说本身实力也许并不是很强，但是背后的五阶修真国却是厉害到不得了的。而五阶修真国的创始人据说就是雷仙界的界主雷仙圣了，雷仙圣之强，不要说在修真国无人不知无人不晓，纵使在仙界之中也是赫赫有名的，就连其下的雷仙宗也被誉为仙界之中最接近仙圣的人物，其他仙界的界主可不想得罪于这一号人物，相对于其他的宗派而言也许只会昙花一现，转眼就会消失。可是有雷仙圣这号人物在，纵使是新世界的那些强大的呼也奈何不了这一个雷池所在的地域，而且火焰领域的联合宗派对雷池的无数次征战也是无法攻下。

    雷仙宗只出现过一次，只凭一人之力就将一次大规模的火焰领域宗派联合的所有首脑斩杀，真可谓做到那种一步杀一人，一招斩万人之势，雷仙宗在那一次之中名声大震，也引起了天下所有的修真宗派的高度关注，原来这看似神秘的雷池的确是有着过人之处，竟是修真国之中并不多见的五阶修真国分派所在，而且还有雷仙界雷仙宗的护佑。

    雷池是没有其他宗派可以代替的，在这样的情况之下，火焰领域的宗派那还有胆敢联合起来再度进攻雷池呀，就算有那么一二个不长眼的强大呼团队或宗派进攻一下雷池，但是雷池本身的实力也不弱，如果不是一个界域的修真宗派对其进攻，其也是可以轻易地将宗派与大呼团队斩杀的≮这样的情况之下，雷池，新世界候，火焰领域并称之为三大界域，本来三大界域是不作为任何一派一系存在的，但是只有雷池却是一个独特的存在，却是只属一派一系。

    雷池和妖宗号称同气连枝，但也只是表面上的协议，而妖宗的野心之大，并不局限于火焰领域的，虽说妖宗打败了比蒙王宗，征服了大大小小宗派不下于千个，但是妖宗并不满足于此，相对于妖宗而言，最少的目标也是统领三大界域，以三大界域作为据点再对修真界域作出进攻，雷池的占地大约只有百平方公里，而火焰领域的占地最少有万平方公里，而新世界候之大就不得而知了，当然这是远远比不上修真国度的，相对于修真国度而言，一个未进入一阶的修真国度就有火焰领域这么大了。而像雷池这样的小地域只能作为一个行政区而存在。

    对于妖宗的行为，雷池当然不会因此而有所协商下来的，妖宗有着整个火焰领域作为据点，没有后顾之忧之时，那里还可能再作低调下去，恢弘起来了，以前也许只会少打少闹，但是作为向修真界进攻的最大据点，雷池是不可能阻止得了妖宗的前进之路的。

    雷池与妖宗的正式反面，这一下可好了，成为了二大领域之中的观察面了，新世界呼团也关注着，如果雷池破，那么新世界候的呼可能将要面对妖宗，也有部分的大呼却是心中无比的渴望妖宗可以打破雷池的平衡，那样他们就可以踏入火焰领域，甚至于在一百年后开启的火焰领域大门之时进入修真国度，相对于许多大呼而言，他们并不惧怕于妖宗，但是五阶修真国这个巨大无比的大物，他们是不敢惹的，其实很多的大呼都想错了一点了，妖宗可以挑战得了有着五阶修真国护佑的雷池，本身又何尝不是一个宠然大物呀。

    本来相对于二个界域之战也没有什么大不了的，但是在新世界候之中却是并不平静的，而且也是直接影响着二个界域之战的，那些长期位于合的强大的大呼也纷纷现身，而且这些大呼以名为陈风的为首，他座下的一只恨就是乎类之中有着胡之称的巨大恨。

    格蓝听着原术这样说着，格蓝很是明白于一点，那就是比蒙王曾经说过的可怕情况可能要发生了！胡，格蓝还是知道的，那是一种远古的合凶兽，甚至于比许多陆上的凶兽还要可怕的多，但是现下竟成为了一个可怕的大呼的座骑，虽说相对于许多的呼而言，他们并不修灵力，不修天地之力，甚至于不修仙，但是却是有部分的大呼却也热于修仙的，而可以令胡这可怕的合凶兽作为座骑，那么其修为之可怕就可想而知了，胡，可是远古时期与天凤，青龙，白虎号称四大远古凶兽≮远古之时，有着无数的修仙者想斩杀这四大凶兽，但是纵使那些修仙者法宝强悍，而且道法高深，甚至于有的修士可以做到水滴石穿之境，但是也是对其无可奈何的，这个可怕的大呼竟可以令到其中一大凶兽成为其座骑，这个可怕的大呼之强，真的不是可想而知了，而是不敢想像的，在众多奇人异士也不可能成功的情况下，你说有一个人可以成功，那他之强，那简直是名动于天的。

    “那么除了那个以四大凶兽之一胡作为座骑的大呼出来了之外，还有其他的吗？”格蓝有点登地问，知道了比蒙王并没有死去，虽说格蓝对于妖宗仇敌于天，恨意大于天，但是也可以很快就冷静下来了，父母之仇，灭宗之仇，相对于格蓝而言，妖宗是必须灭宗的，格蓝在心中对自己下了最大的誓言。

    “相对于四大凶兽而言，除非实力比其强大了无数倍，是那种令到他们灵魂也为之震荡的力量，否则他们宁愿死也不会成为别人的手下的，那个大呼的实力之强，纵使是我也不敢相信的。”仙帝白骨一脸不可置信地凝色说。

    但是除了胡出现之外，而另外三大凶兽之中的青龙与天凤也出现了，只不过他们并不是作为别人的坐骑，但是当他们看到大呼与胡之时，他们却是惊慌失措地以最快的速度跑路了。

    “那么白虎呢？”格蓝继续作出了提问。

    而据原术所说，白虎并没有出现。格蓝在心中想了好一会儿，远古四大凶兽中的三位都出现了，身为四大凶兽之一的白虎不可能不出现的≥使那一位大呼修为通天，但是单凭一已之力也不可能左右于五阶修真国与妖宗这二个可怕的巨物的。

    而仙帝白骨作出了言论，在新世界候之中的大呼的确是不计其数，不可能只凭一二个大呼就可以力动于五阶修真国与妖宗的，纵使是远古四大凶兽之一作为其的座骑，其份量也是不够的，相信其他的无数大呼也会纷至沓来了。

    天下大乱，二大界域全面作战，第三大界域新世界候从此作为作乱之机，修真国度也将会不得安宁的，如果三大界域最终统一，那么将一定会对修真国度进行全面战争的。

    格蓝反倒对于修真界并没有太大的感情，相对于格蓝而言，只要妖宗的实力可以大打折扣就可以了，那样自己报起仇起来也可以得心应手，当然前提下自己的修为提升是必须的。

    在不久的将来，天下局势将大乱，可能不但会令到这特殊的三界界域会大乱，就连修真国度也不可以幸免，甚至于凡人世界也是无法避得过的，格蓝虽说并不大关心修真界，但是心中却是有一股冲动←动修真界从而让修真界对自己有所顾忌的机会也许到来了，纵使格蓝也是以眼前利益为重，无暇他顾，乱世出英雄，格蓝虽说修心修的也很长时间了，但是心中的那一股热血却是不灭的，再加上仇恨。对于原术为什么会找到格蓝他们，那当然是不难的，格蓝将兽魂界域弄的乱七八糟，令到魂界战场修士界域得益不浅这可是惊动整个魂界战场的大事。

    原术在打听之下，就有一个人物将原术带来这里了，这个人物并不是别人，竟是仙帝水灵，虽说原术初一看在魂界战场之中会出现这种绝世美女很是惊讶，但是在魂界战场什么事也有可能发生，就连发着各种光芒的骸骨皆会动，在魂界战场待了一段时间的原术对于什么也是习惯了。

    当得知那个绝世美女的真实身份之后，原术心中不由自主地一突，他真的想像不到那个看上去只是一位绝世美女修士竟会是一位大名于天的仙帝前辈，当然在原术说出那位带他来的绝世美女的特征之时，格蓝他们才猜出了仙帝水灵出来。

    格蓝明显知道这位水仙界第一仙帝水灵是特意找到眼前的凝神期小修原术并将之带过来的，格蓝知道一定是自己这个原因，这种可怕的仙帝，一定不会无故去做这无意义之事的，一定有着什么样的目的的，格蓝于心中这样想着，而后格蓝又思考了一会儿，而后想到，我就看一下你仙帝水灵有什么样的目的？

    ;

 第61章星海长痕

    对于仙帝水灵的行为，格蓝想了好一会儿，但是也没有想出个所以然来，魂界战场修士界域这边处理的也差不多了，但是兽魂界域那边却是还有许多事情未处理，其实格蓝也是高估了三宗联合了，相对于修士界域而言，三宗联合也很有局限性的，三宗联合所在的地域还占不了修士界域万分之一，而白骨大帝所在的领域也只是魂界战场的很少一部分，也许是有着结界的相挡，以至于格蓝并不知道于修士界域的真正面积。

    白骨大帝并不建议格蓝再度进入兽魂领域，白骨大帝有一个地方建议格蓝可以去一下。格蓝就这样看着仙帝白骨，格蓝明白到一点的是，自己还未有方法可以离开这个魂界战场，纵使外面的世界再精彩纷呈也好，与自己也是没有多大的关系的，纵使是白骨仙帝也没有百分百的把握可以让格蓝回到血影洞或者修真界的其他地方，看着仙帝白骨，格蓝心中不由明白到一点，魂界战场虽说也是很精彩，但是可以肯定的一点，那绝对没有物质界那么精彩纷呈的。

    相对于现下的格蓝而言，其已经不再是单纯的修仙者了，格蓝锋芒毕露的同时也是妖宗最大的仇敌，格蓝同时也是兽魂领域那些强大兽魂恨之入骨的人物，妖宗的真实势力真的是一个迷，而在火焰领域所属的妖宗，据闻也只是真正的妖宗的一个分宗所在，并不是总部的所在∩帝白骨和格蓝谈了好一会儿。

    对于格蓝的有点违心之言，仙帝白骨也是知道的，再次进入兽魂领域，这并不是格蓝所想的，仙帝水灵虽说也很是神秘，而且很是强悍，但是毕竟也只是格蓝的手下败将，相对于格蓝而言，兽魂领域并不能达到其千锤百炼的目的，对战兽魂领域这些外领域的强者，只不过是格蓝的一个磨刀石一样的地方，就连兽魂王也没有出来就足以见证这一点了，格蓝所需要的是一个更大的地方，一个能够让他纵横驰聘的地域，而相对于仙帝白骨而言，他知道这个地方是很适合现下的格蓝的。

    格蓝除非不到一个地域，一旦到达，将会在那个地域成为一个最为触目的经典强者，在那个地域成为一个叱诧风云的大人物！在这样的情况之下，就会伤害到许多强者的利益了，格蓝对于这个修士界域并没有太大的好感，纵使是斩杀那些名宿对于其而言也没有太过大的伤害。

    修士界域星海长痕，那里就是仙帝白骨介绍格蓝前往的地方了，星海长痕是指魂界战场之中的怪异形体∏海长痕的集聚，从而形成了各种修士界域之中的怪异变异∏海长痕，是对修士界域列之为最神秘的地域之一，很久很久以前，魂界战场还不是灰蒙蒙一片之时，有灵识的修士仙人骸骨是可以在夜空中看到星星的≮史前时代，星海长痕还未出现之时，修士界域不但可以看到星星，甚至于月亮也是可以看到的，当星海长痕出现之时，魂界战场才出现灰蒙蒙一片，魂界战场的星空也随之消失，在星海长痕未出现之前，很微弱的星光，有残识的修士仙人还是可以看到的，而那些天体也被当时的修士仙人定列为深空天体♀样，而这类深空天体也成为了魂界战场的历史一样古老了。

    在星海长痕未出现之时，魂界战场最显著的当然是一个星系，那就是称之为银河的星系；当时的修士仙人并不会把它计算在内‖样的，修士仙人也不会考虑最显著的“移动”星团，大熊座星团，这个星团是由著名的“北斗七星”中的大部分恒星组成的，构成了大熊座中最显著的部分。

    当时，大部分修士仙人并不把它们看成是“深空天体”，其次，它们的本质，比如银河是个星系，大熊座的那些恒星是个物理上的星团，是直到很久之后才逐渐清楚的，因此这种忽视是恰当的。

    除了以上星团之外，在魂界战场之中还有着著名的“黑洞”天体☆让人不可思议的是，魂界战场还有太阳系存在，太阳系引力场最大的是太阳，而银河系则早在一百亿年前就形成了一个引力场极高、密度极大的漩涡中心〃过修真界的研究认证，银河系中心存在超大密度和引力场非晨的“黑洞”天体，致使大量的恒星系不断地向银河系中心聚集≮银河系核心强引力的作用下，一些不断聚集在银河系中心的恒星系又被不断地压缩，使银河中心的超大质量天体密度变得越来越大，最终将导致银河系中心的引力场越来越强∩于银河中心剧烈的物质核聚变，使银河系中心的温度继续急剧增高，引力也继续急剧加大′又会将大部分靠近的恒星继续压缩成为一个密度不断增高、引力不断加大的新天体。此时，银河中心也就形成了连光线也都难以逃脱的强引力“黑洞”类天体′实，这个“黑洞”并不黑，只是因为银河系内的所有物质射线全都被它吸引了，连光线也不再折射出来，所以修士仙人就不会看到这个天体的存在，自然而然的也就形成了黑色▲河系既然如此，而其它的星系和浩瀚的魂界战场中心也是一个样子的。魂界战场中数不清的“黑洞”类天体继续不断地增大，最终使魂界战场各星系的所有物质被自身的“黑洞”吞并，然后再由一个超大质量的“黑洞”天体将所有的小质量的“黑洞”吞并成为一个奇点，魂界战场又回到了大爆炸的初期状态。

    后代的仙人修士将黑洞定性在超新星爆炸坍塌后，在不断地进行压缩成为高质量的“黑洞”类天体。究竟一颗恒星在坍塌过程中，是什么物质产生的密度极高、引力场极强的类天体呢？修士仙人知道，恒星是由物质的核聚变形成的，是否是由不同的物质劣在不断地被引力场压缩重组后形成一种修士仙人目前还不能解释的一种新的物质体系呢？也有可能会形成一个超级的原子，在超级引力场的作用下，空间所有物质的原子都被压缩在一起♀个巨无霸的超级原子具备了所有物质原子的形态，内核是由所有物质的质子和中子形成的正电荷中心，核外围绕着所有被压缩物质的负电子荷云团♀个宇宙原子构成了空间强大的电力场，在电力场的周围构成了强大的宇宙磁场≮经过无数年后，这个不断运动着的超级宇宙原子的核心温度在不断地增长、裂变、膨胀，最终走向大爆炸极限，而后又形成了一个崭新的物质宇宙时空系。当宇宙构成一个巨大的原子后，宇宙空间已不复存在，没有了物质的分类，也不再会有光线的存在，只有电场和磁场，这就是星海长痕所形成的过程了。

    听着星海长痕竟是如此复杂地形成，格蓝心中也是想了许多，看来这个星海长痕也很是复杂多变的，而仙帝白骨并不敢进入星海长痕的。

    星海长痕是导致了魂界战场没有了星空的最终神秘地域之一，格蓝在仙帝白骨的带领之下也是找了很长的时间，对于星海长痕，仙帝白骨也很早之前就想进入其内一探的了，看着那星海长痕的无尽星光，以及星海长痕透发出的那种握的味道。格蓝与仙帝白骨不由自主地有着一股豪情壮志。

    格蓝问了仙帝白骨一个问题，为什么要进入令整片魂界战场星空消散了的星海长痕，仙帝白骨并没有正面地回答格蓝所提出的问题。而只是神秘地说，星海长痕对于你我将会有莫大的造化。

    听到造化一说，格蓝心中一紧，星海长痕的神秘，听了仙帝白骨所说，格蓝也很是好奇心的。而星海长痕就是无视了整个天际的法则，将魂界战场的所有星光全部会聚令到魂界战场变成灰蒙蒙的一片，没有了天空的界域，而格蓝有着制定自己法则的想法，所以去星海长痕明悟这种法则是最为好的。

    格蓝并没有再对仙帝白骨说什么了，虽说星海长痕看在眼里只是近在眼前，但是真正地前进起来，格蓝才发现并不是想像之中的那样，对于格蓝的要建立法则，仙帝白骨一开始是抱着不可能的想法的，公平，公正，公开，自由，没有战争，天下人皆一样生活在美好生活之中，那可是至高神也无法定下的法则的∩帝白骨一开始对于格蓝的这种想法是加以否定的，认之为空中楼阁，不切实际的想法。

    不过，如果格蓝可以做到像星海长痕那样，将天空也收之，那样也许可以做得到这一点，所以才有了仙帝白骨在基本上解决了兽魂领域的问题之时提出了前往破坏法则的星海长痕，不过，现下还是弱肉强食的世界，单凭格蓝一人是不可能改变这么多的物质界面的，那几近是一个痴人说梦的想法，不过，虽说如此，但是星海长痕可以做到这一点，难道说不可能是人为的吗？

    仙帝白骨也作出了对格蓝的最大支持，那就是带着格蓝前往破坏了一界法则的星海长痕之中去，让格蓝可以明悟出破坏法则的定点，也就是所谓的起点方案，听了仙帝白骨所说，格蓝也点了点头。

    虽说格蓝充满了信心，但是对于星海长痕，仙帝白骨虽说身为仙帝，但是也并没有格蓝这么有信心的，不过仙帝白骨既然提出了前往星海长痕，那么也没有理由再说什么打击之说了。

    格蓝背对着仙帝白骨，脸上有着笑容可掬的表情，那种自信的眼色让人为之而一震，格蓝在仙帝白骨的眼中是那么的高大，虽说相对于仙帝白骨生前而言，看格蓝这种金丹期修士就如看蝼蚁一样，但是仙帝白骨看着格蓝，却是有着一股越来越高大，就如见到了传说之中的神一样了。

    仙帝白骨挥了挥头，仙帝白骨实在不明白为什么自己会这样的，为什么会看着格蓝会变的如此之巨大，变的就犹如神一样的存在。

    “白骨前辈，进入星海长痕你有何打算。”格蓝向仙帝白骨提出了这种说法。

    而据仙帝白骨所说，之前也有不少的修士仙人进入过星海长痕，但是他们却是再也没有回到魂界战场，星海长痕甚至是比魂界战场还要混乱的地域，进入星海长痕一定要万事小心。

    星海长痕最外围据仙帝白骨所说，也是充满着握重重的，星海长痕之中，据有目力超人的修士仙人曾见过不少的远古凶兽，那些远古凶兽就像被驱赶着做什么似的，而且在星海长痕之中更有巨大的身影，那是比巨人族还要巨大的身影，而且还有着不少的奇趣异闻，仙帝白骨一时之下也是无法可以和格蓝完全地说出来，只有以后一路上将自己所知的一切全说给格蓝知道了。

    进入星海长痕，纵使以格蓝与仙帝白骨的实力也只能暂时韬光养晦，太过地明目张胆对于自己可说是一点好处也没有的呀。

    格蓝将自己进入星海长痕之后的打算说给了仙帝白骨知道，不过，相对于格蓝而言，他也只是将打算说了一部分。

    可以进入新的界域之中历练，格蓝心中也很是开心，相对于格蓝而言，虽说格蓝现下的实力也上去了，也可以成为一方的强者了，但是格蓝心中并不将之放的太高。

    向着星海长痕的方向前进，格蓝与仙帝白骨很快就进入了修士领域之中一个被称之为冥骸的骸骨的地域。

    ;

 第62章冥骸领域

    天下仙界，虽说并没有太过清楚明了地分出等级化，但是在仙界之中，未崩塌之前还是有着强弱之分的，仙界未崩塌之前，还存在着神域，甚至于存在着神界，现下由于众多仙界的崩塌，世上是否还有着神界，这一点确实是不向而知的。

    对于冥骸之名，格蓝可说是如雷震心的，相对于其他的帝级强者而言，冥骸这位帝级行事之诡异是出了名的，在仙界未崩喇前，众仙人只知道有冥骸宫殿的存在，但是却是很少会见到冥骸本人，因为在仙界之中冥骸宫殿就是代表着死域，当然冥仙界的界主冥仙圣也不会过多地干涉于其下的仙宗，仙帝的事情的，至于为什么冥级人物可以成为仙界一方之主，也许是冥界中人占据了仙界的一方吧。

    冥仙界在仙界之中也是赫赫有名的仙境，自从一位仙宗级的强者将天地灵气集结于冥仙界之中，灵脉就在不知不觉之间日益壮大，并且在不断壮大之下转化出一条仙脉出来，但是天下太平之事是不可能承的，冥界之中一位拥有着一界之主的实力的冥圣竟将冥仙界这一块域定列为冥仙界，而且大有和其他几域仙界水火不容之势』是冥仙界的本土仙人根本上就不可能是冥圣的对手，就只可以被送出了冥仙界，这就是冥骸在仙界之时所在的界域的由来了。

    而冥骸就是冥圣界域的其下的一个帝级，冥骸一般情况之下几近三步不出门，但是在一次修士界域集结了无数宗派强行进攻冥骸所在的冥骸领域之下，被冥骸杀了个片甲不留。

    对于冥骸的真正来历，在魂界战场之上存在着不同的版本，其一就是冥仙界的帝级强者，另一个版就是外域强者，甚至于是天魔之一等等传闻不绝。

    冥骸也是修士界之中的一个名人，在未进入魔道飞升之前，冥骸也是一个冠冕堂皇之人，冥骸进入仙界之后也指天而说，自己将会成为千古一帝。

    冥骸未飞升之时，作为修士之中的强者，一直以来皆是东征西战，虽说比不过水仙界第一仙帝水灵，但其杀人如麻，一身杀气直冲云霄，飞升之后，就连仙界大崩喇巨劫也是无法令其魂飞魄散，形神俱灭′在魂界战场冥骸领域之中终日吸收魂界天地灵气，本来已是完全崩溃的肉身也渐渐有了凝结之色∩天地灵气所组成的肉身比之在仙界未崩喇时还要强悍。

    自从冥骸占据了这一方魂界战场的领域之后，魂界战场的那些各方势力皆有自己的地域，倒也没有哪一个帝级会进入这冥骸所在的领域，而冥骸的冥骸宫殿也是天地灵气所凝聚的重要宝地，也有不少的散修进入，但是冥骸竟招来了无尽的幽魂，幽魂是一种和阴魂几近是形质相同的强大魂体，虽说比不过造魂，怨魂与兽魂，但是却是吞噬修士的最强魂体属性。

    在幽魂的围守之下，不论是散修，外来修士还是有势力的骸骨也会被吞噬个一干二净，相对于灵力极强的风水宝地，许多修士与骸骨虽说不甘于让冥骸一人独占，但是纵使是联合大军也是无法攻入冥骸领域的。

    兽魂王与仙帝水灵也是派出过不少的探子前往冥骸领域打探的，但是全部皆被幽魂吞噬了，而兽魂王又要面对着仙帝白骨的联盟，实在无法抽身去对付另一个帝级强者，冥骸虽说自号仙帝，但是在仙界之中是没有任何一个仙界界域认为其可以称之为仙帝，当然，冥仙界是除外的。

    而最大的一次修士联合是一个月之前，那时发生了让所有修士目瞪口呆景象！无尽的寒冰自天空之中如陨石下落一样，每一块寒冰之中皆有着一个幽魂体，对住几百号的修士，冥骸发出了最为可怕的阴笑，没有任何一个修士可以在冥骸的幽魂大军之下可以得以跑路。

    这一次修士的联合大军可说是伤亡惨重，那一股血腥之味纵使是身为骸骨的也感到了不适，那一股血腥连着魂界战场的那无尽白骨，白骨山也被血染红，这一次外来修士几近失去了在魂界战场一成的人数了，但是相对于外来修士而言，魂界战场毕竟还是相对于外来修士而言是一块宝地，是法宝与丹药不计其数的宝地，在修士界可说是很难有如此数目法宝与丹药的地域的，所以那些大的宗派也是不计宗派的损失不断地送门下弟子进入魂界战场。

    而冥骸在魂界战场可说是极度的低调的，抱着河水不犯井水，天下人不负我，我不负天下人，若天下人负我，我斩尽天下人』要外来修士与魂界战场修士仙人骸骨不去入侵冥骸领域，那样一切皆是那么的平静，就如明镜止水一样。

    而冥骸这个冥仙界的仙帝竟与仙帝白骨也有一段情。

    当格蓝与仙帝白骨进入冥骸领域之后，格蓝实在不敢相信于眼前的景色，这里竟完全地与魂界战场相反了，竟和修真界差之不多，只见冥骸领域是一个高密度树木的区域♀些植物群落覆盖着冥骸领域大面积、动物群落、水文湍流调节和巩固土壤起着重要作用，森林包括乔木林和竹林≯前森林是由树木为主体所组成的地表生物群落。竟具有丰富的物种，复杂的结构，多种多样的功能。

    “不可能吧，眼前这里怎么像修真界了？”格蓝简直不敢相信于眼前的景象。

    “结界呀，这个冥骸领域是受到了结界的封闭呀，在这冥骸领域之中可是有着在魂界战场之中几近绝妓的灵脉，虽说纵使是有着灵脉再加上结界的保护，也只有这一方森林了，冥骸领域的许多地域还是和魂界战场一样白骨森森的。”仙帝白骨叹了口气说，看来仙帝白骨和这个冥骸也相当的有交情呀，否则又怎么知道于冥骸领域这森林中的独特地方呢。

    仙帝白骨将仙气凝聚向着森林深处发出了一声吼：“冥骸仙帝，白骨来也。”格蓝觉得地下的泥士在不断地移动之中，整个森林也像在移动似的，看来仙帝白骨这一招也是极强的呀。

    “不知这个冥骸实力如何呢？”格蓝将心中的问话问了出来。

    仙帝白骨想了好一会儿对着格蓝说：“如果冥骸在仙界未崩喇前，你根本上不可能是他的对手，纵使你是几近实质化了的恒古造魂也不行，但是自仙界崩喇后，不要说仙帝的修为大幅跌落，就连仙宗这种强者也是不好受的，所以我相信，如果你拼命起来也许可以力敌于现下的冥骸，虽说他靠着魂界灵脉的灵力凝聚了不少的肉体出来。”

    “由你的体内，我见到了天材地宝所凝聚出来的灵力？但是不要忘记冥骸纵使仙界众多界域不认其为仙帝，但是他始终是仙帝，这一点是不得不认的，所以他有比灵力更高一级的仙力，所以你不拼命是不可能胜得过他的。”仙帝白骨露出了少有的认真之色。

    正当格蓝与仙帝白骨在讨论着之时，只见一阵白烟而来，一个肉身很是残破，不过却是比初见仙帝白骨之时要凝聚的多一点的人形体出现之下，而这个人形体的周围围绕着几个虚幻的灵体，而这个残破的肉体正是冥骸。

    “仙帝白骨，怎么有这么好的闲情来这里探望我这位好友呀。”冥骸的语气竟有点温柔。

    冥骸并不比一般的骸骨强多少，只是眼睛竟凝聚了出来，发出可怕的幽光，而身体上却是有着残破的血肉，看上去竟有点发着红色的光芒，那是血，只不过却是凝固了，没有流动，那一幅样子，真的看上去你说有多可怕就有多可怕的，想像一下，猛然之下看到一具死了几十天的腐尸就极像眼前的冥骸了。

    “仙帝冥骸，这位是我的最好朋友格蓝。”对于仙帝白骨称其为仙帝，冥骸一震荡，冥骸的眼中竟闪现了泪光，看来一直不受仙界的其他界域认同的仙帝冥骸也很想明正言顺地当一个仙帝的。

    “你就叫我冥骸吧，想不到现下还有实质化恒古造魂的修练者呀，这种魂体我真的是很多年没见了，自从见到那个老不死之后。”仙帝冥骸扔了扔手说。

    格蓝听着冥骸如此说，格蓝就清楚了，冥骸嘴中所说的老不死一定是自己刚进入魂魄世界之时所见到的自己的最好朋友之一实质化造魂的，但是格蓝还是识礼数的：“不敢当，晚辈还是叫冥骸为前辈吧。”

    对于格蓝的执意叫前辈，仙帝冥骸并不再作出过多的反对了，仙帝冥骸带着格蓝拐弯抹角之下才到达了冥骸的一处行宫，虽说这个行宫看上去很是简朴，但是却是麻雀虽小，王脏俱全的，仙帝冥骸还是问出了一直想问的问题，那就是仙帝白骨到这里来所为何事，不可能没事而来的。

    ;

 第63章鬼魂法宝

    仙帝白骨也不用出任何的转弯拐角之说了，将这一次到来的主要目的全部说了出来，对于仙帝白骨竟说要其帮助，冥骸可着实大为震荡的，以他对仙帝白骨的了解，绝不可能让仙帝白骨会说出如此之话的，不过，冥骸看了一下仙帝白骨身边的实质化恒古造魂，冥骸也就没有多说什么了，要静待仙帝白骨之后的说法↓到冥骸如此表示，仙帝白骨也不多说什么，让格蓝来说，格蓝虽说也是一个绝代天才，但是面对着眼前的闻名的仙帝，一时之下也有点不适应的。但是格蓝还是将这一次到来的所有的事情全部说给了仙帝冥骸所知。

    听了格蓝所说的那种连仙神也为之而响往的理想世界之说，格蓝轻轻地闭上眼睛抬起头呼吸，格蓝将自己定位为一片羽毛，一片唯美的，充满无限能量的羽毛，看不见周围的一切，无限的地域就是格蓝心中的世界，格蓝说着说着就有点沉醉在其中，随心而舞，自由而舞，轻轻的慢慢的，周围一片安静，只有呼吸，只有心跳，格蓝有自信和骄傲←个世界天旋地转。

    格蓝眼睛里都变成了星星，还将心中的理想世界加以无限化的形容并说了不少，对于格蓝而言，自由平等，公平，公正，公开，这才是让人最为之理想的世界。

    听着这样的说法，仙帝白骨真的有点无话可说的，但是冥骸的想法却是大出了仙帝白骨所料的，相对于冥骸而言，格蓝是一个深藏不露的人，而冥骸所表示的是，他相信得过仙帝白骨，仙帝白骨相信的人，他也会加以相信的。

    对于格蓝的想法，一就是真正地为所有的人着想，是一个无可挑拔的执政者，要不就是一个弱智，或者是一个可怕无比的狡猾人物，说出如此一个带点不切实际的理想之说从而让别人为其生死相随。

    如果你要我帮你灭掉妖宗，我是不可能会答应于你的，但是你现下却说出一个如此一个理想之说，我倒反而不好拒绝于你的↓宗的强大并不是你们所想像的这么少的，在仙界未崩喇前，妖宗就在不少的仙界界域建立起了强大的宗派，冥骸领域并不是冥骸一个，冥骸还是有着不少的想法的。

    冥骸表示如果只是他自己纵使粉身碎骨，万劫不复也没有一点所谓，但是那些幽魂冥骸是不可以就此放任不理的？当格蓝问及为什么不作出拒绝之时，冥骸说出了其真实的想法，那就是他对格蓝的计划很是有兴趣。

    据冥骸所说，格蓝的理想也是冥骸一直以来的理想，只是其一直以来势单力薄，独善其身还是可以做的到，但是却是无法扭转大势所在的局面。

    而据冥骸所说，对于格蓝所说的一切，冥骸很是惊讶，很是想自己也做的到，而如果格蓝这是使用骗道之术，那样绝对是大成的骗子。

    望着如呆若木鸡的格蓝，冥骸很是那个地说：”那样冥骸领域的臣民皆是全民皆民主之说的，我也听一下他们想怎样，否则以我一已之力是不可能决定的。”

    在瞬息之间，就有无数的灵体与骸骨出现了，格蓝细心地一看，绿光幽魂，发着各色光芒的骸骨，还有带着腐肉的露出了无数骸骨的骨架，那些不死的生物将整个宫殿也站满了。

    冥骸将格蓝所提出的理想世界说法照本照画地说了一下，冥骸的意思就是要问一下众不死生物对于格蓝的理想世界有何感想，有何看法，有何意见。

    那些不死生物听着格蓝如此之说，简直就不敢相信，冥骸盯着格蓝，意思是那么的明显，那就是要格蓝解说一下，格蓝也不再保持沉默了，而是站了起来：“无可否认的一点是，这种只有存在于心中的理想世界是不可能存在的，但是并不代表我们一定不会成功。”

    但是众冥骸其下的不死生物只认冥骸一人，对于格蓝所说根本上就不放在心上，表示如果没有冥骸，在这个魂界战场上他们这么弱小的不死生物早就魂飞魄散，其实称他们为死灵生物更加地合切↓着众死灵生物对自己的如此支持，冥骸也有一些感动的，当众宣布支持格蓝成就不可能发生的梦中才有的理想生物。

    当那些死灵生物走了之后，冥骸却是表示要听一下格蓝接下来的计划，但是仙帝白骨的一句话却是让冥骸差一点暴走，那就是怎么这么少的生物了呀，对于仙帝白骨，仙帝冥骸也早就了解了，也表示刚才来的就全部是冥骸领域的所有中枢力量了。而且据冥骸所说，魂界战场的确是一个不容易生存的地方，相比于仙界而言，简直就是地狱，比之他们冥界还要差的环境，如果不是大部分是骸骨了，那样这里简直就是无法长期生存的。

    但是仙帝白骨表示靠着这些死灵生物，于力量上是根本不够的，兽魂领域也好，白骨大帝所在的修士界域也好，在魂界战场之上也只不过是九呕粒的，根本上就是魂界战场最外围的势力，连魂界战场万分之一的地域也上不了。

    格蓝听着仙帝白骨那样说，有点很那个了，对于格蓝而言，现下可是大势风起云涌，瞬息万变，这样下去实在不是办法的，如果这样下去，那些深埋于魂界战场的巨大强者将会陆续地出现的，到那时魂界战场将会更加地是风波而起，让人无限地绝望的，仙帝虽说在魂界战场外围上也是罕见的强者，但是魂界战场不但分为中阶，还有内阶等等许多的阶梯级的界域的，就是星海长痕也只是魂界战场之中的中阶地域，由仙帝白海的领域到仙帝白骨的领域，再到冥骸领域也只是魂界战场最外围的地域，纵使是一般的仙帝也是不敢进入魂界战场的中阶的，虽说他们在仙界未崩喇前是仙帝，但是在仙界崩喇后，他们就只有残识存在了，也只有人类修士的凡人境界第六阶段的分神期修为，表面上风光，但是实际上并没有想像之中那么强，而魂界战场是仙神的陨落之地，那些强大的仙神陨落其中也是不足以为奇的。

    冥骸手中多出了一个圆形的法宝，据冥骸所说这是冥仙界的冥仙宗所使用过的一件法宝，这件法宝不但可以呼风唤雨，更可以制造出无数的鬼魂，那种鬼魂并不是普通的人死去后的鬼魂，大多数是由地狱之中召唤出来的恶灵鬼魂∴对于冥骸而言可是一个妙用无穷，威力十足的法宝，在这法宝的操纵之下，那些鬼魂可不是一般的强大。

    这也只是冥骸知道这件法宝之中的其中一样功效，虽说是仙宗所使，但是真正的出处却是无人可知的。

    听到冥骸如此说，这件法宝的功效全出岂不是可以横扫天下，格蓝可说是目瞪口呆。

    冥骸将鬼魂法宝送到了格蓝的手上，格蓝仔细地观察着眼前的鬼魂法宝，格蓝还是发现了法宝上有了一些不足之处，那些好像可以嵌入的位置，应该是可以嵌入什么的，格蓝将自己的见解说了出来，的确如格蓝所说的那样，那的确是可以嵌入一些物体的，这鬼魂法宝可是恒古极宝，是冥仙宗最为喜欢的其中一件法宝，而其中一嵌痕就是一棵雷珠∏雷珠可是采取了雷之精华所铸，雷珠之中可是有着雷精，雷霆之力极强，几近可以斩杀任何的非雷修的修士。

    格蓝竟提出了一个让仙帝白骨与仙帝冥骸无法想像的说法，竟要将天尊界域的所有鬼魂加以控制，天尊界域之中除了那一个被称之为天之仙君的天尊之外，全部皆是鬼魂。

    相对于格蓝而言这是一个非痴的地域，不要说格蓝了，就算是可以操纵鬼魂的冥骸，在进入天尊仙君的界域之时也会是十分之握的，天尊的宫殿极大极深，竟是建立在骨山之下，骨山之下将会有无尽的的机关要道，禁制术法，千万不要看少任何一位仙君，任何一位仙君拼命起来都会有秉的法宝与神通的，而且在天尊的宫殿之中存在一种可以灭杀灵魂的气体，任何的魂体在中下灭杀灵魂的气体之时将会魂飞魄散，永不超生。

    格蓝以逆修自称，天不怕地不怕，龙潭虎穴相对于其而言也不足以为俱，不过，冥骸虽说大约知道于天尊界域的大约所在，但是却是没有进入过天尊界域，因为天尊界域超级握，而且有着可怕的远古禁制。

    格蓝想了好一会，但是面对任何的握，格蓝也是不会放弃的，在格蓝的心中是不可能有因此而放弃的想法，格蓝可是斩尽天下的想法，是不可动摇其心的§尊仙君又如何？天尊领域握重重又如何？这一切对于格蓝而言，根本上就算不得了什么，格蓝可是有着逆天之心的。

    ;

 第64章鬼道宗与焰魂

    第一境界的修士在第二境界修士面前就如蝼蚁一样弱少，可以用弱不禁风来加以形容，就像凡人在修士面前一样，凡人眼中的修士就是仙人一样的存在，是那种神圣不可侵犯的存在，是高高在上的，并不是人间可以寻找得到的。

    面对着第二境界的修士，不要说第一境界那几个阶段的修士一点胜算也没有，就算是经历了七劫狱前六次，进入到第七次劫狱的修士也是一点胜算都没有的，相对于第二境界修士而言，进入第七次劫狱也只不过是大一点的蚂蚁。

    冥骸现下的脸色着实令到仙帝白骨与格蓝很是登，冥骸表示这是不可能的，鬼道宗的人为什么会出现于天尊领域，鬼道宗宗主是一位第二境界第一阶段的老怪，是那种真正的老怪，如果说仙帝冥骸他们全盛之时是完全无惧于这种老怪的，但是他们现下只有第一境界烦人境界的六阶左右的实力。

    鬼道宗的老怪？格蓝露出了不可思议的眼神，因为对于鬼道宗，格蓝还是知道一点的。

    听着冥骸说出鬼道宗一说，仙帝白骨眉头一皱，对于鬼道宗，仙帝白骨也是很了解的，心中对于鬼道宗竟出现在天尊领域之说，心中大叫不好，鬼道宗，天上天下，以鬼为生，大有鬼哭狼嚎之意。

    鬼道宗在天尊领域之上的也只是总宗派的分宗，鬼道之中最为闻名的宗派之一，有着鬼道第一之说法，鬼道宗也做出了几件不可了得的大事，在仙界未崩喇时，鬼道宗就有一个长老级的修练成了仙界的其中一个界域的散修仙宗，不要说仙宗有散修一说，在未成为仙界其中界域之主之前的仙圣也是有着散修仙圣的。鬼道宗曾在一界域之中引发了史前大战，那一场大战当真是史无前例，令到那一界域满目疮痍，大有民不聊生，生灵灭绝之举。

    鬼道宗并没有因为与一界修士对战而灭亡，只是毁灭了几个分宗，而那毁灭的分宗之一就进入到了这个魂界战场之中，虽说在魂界战场之上的鬼道宗金壁辉煌不再，花团锦簇也再没有了，但是相对于鬼道宗而言，他们是不甘于平凡，不甘于就此没落的。

    格蓝看着面前的天尊界域，心中有着不由然的想法，那种想法就像快离弦的箭，好像要发射而出，将眼前那护宗大阵斩破一样，冰轮风车在格蓝的意志之下，再度出现，冰轮风车除了有战斗的作用之外，还有着一特殊的技能，那就是侦查。

    天尊领域的护宗大阵在冥骸的奇异手法之下开了一洞，格蓝一行进入一处也同样是由白骨所建成的通道之中去，如果不是有冥骸的带领，这个通道于外人而言是不可能发现得了的，无尽的白骨之中竟隐藏着这么一条通道。

    “我们已经进入天尊领域了，稍有行差踏错我们将会万劫不复！”冥骸很是认真地说。“天地法式，这里也有，没有神级是不可能使用任何的瞬移与缩地成寸的。”仙帝白骨看着眼前的复杂的条文说。

    走了不远的路之后，白骨发出的幽光也越来越谈的，但是相对于格蓝三人而言，有光没有光于根本上就一点区别也是没有的，以他们的力量，双目已是可以做到观看千里之外了，黑夜对于其而言也犹如白天，只是天尊领域，纵使是以格蓝三人的修为也不敢大意的，再加上传说中的宗派鬼道宗。

    “不可能的，这里竟会出现电雷？难道说这里还有雷修士？”看着眼前出现的无数红色闪电，冥骸将仙力凝聚于前，一道仙力壁出现才勉强地挡住了前面的一排红色的雷轰。但是雷轰并没有凸下来的意思，源源不绝地输送而出，冥骸的仙力在雷轰之下不断地崩溃，不过，最终雷轰还是敌不过仙帝冥骸的仙力，消失了。

    “雷之禁制，想不到雷这样东东，鬼道宗竟也会呀。”格蓝很是无奈地说。

    据冥骸所说，这些红雷并不是普通的雷，而是经过了雷灵的血凝，普通的修士在中下一道雷灵之红雷之下就会立即道消魂飞魄散地，雷灵之强并不能以常理去加以想像的。

    相对于雷灵之说，仙帝白骨也很是感叹，雷灵之说，格蓝可说是听所未听，闻所未闻的。

    雷灵，是由天地之雷所生，由无尽的天地雷之灵力作为能量。

    冥骸也很是无奈，这也并不是真正的雷灵，只是取了雷灵的一部分的雷灵之力，所以这雷才变异成了红雷。格蓝三人也没有再说什么，三人继续向着通道而前进。当格蓝他们行着行着之时，格蓝脸色一变，看着眼前的焰魂，格蓝还是知道是什么的，焰魂和阴魂差不多，只是阴魂是特殊的寒冰魂体，而焰魂则是作为火焰魂体。

    焰魂的本领只有一个是最强的，那就是全身发着灼热的火焰，格蓝只感觉到了一股灼热的感觉之下，只见无数的焰魂出现了，他们全身发着刺眼的焰光，格蓝将造魂之力向前一凝，眼前出现了谈谈的魂之光，身为魂魄之中的帝皇级别存在的格蓝，对于眼前的低级魂体焰魂根本上就不将之放在眼内，只是当格蓝将造魂之力放出之时，那些焰魂就吓的不敢再向前了。

    但是有一只巨大的焰魂却是以一种奇怪的眼光望着格蓝，虽说那只巨大的焰魂眼中露出了惊骇，但是他并不像其他的焰魂那样惧怕格蓝。“天啊，恒古焰魂，在这里竟会出现如此巨大的焰魂，真的是太过让人难以置信了。”仙帝白骨认真地说。

    在接触到格蓝的造魂之力于一瞬间之下的那些焰魂就魂飞魄散了，但是那些焰魂真的是不计其数，死了一派又有一派而上了，那种灼热的感觉让仙帝白骨，仙帝冥骸很是不舒服，当然格蓝也很是不爽的。

    造魂之力再多也是无法挡的住这些焰魂吧，只见格蓝让无数的焰魂魂飞魄散之下，那些焰魂虽说并不敢对帝皇一样的格蓝真正的出手，但是对于仙帝白骨与仙帝冥骸而言可就不妙了，那些焰魂由四面八方而来，而且数目是那么的巨大，真的是来了一个前后夹击，左右环冲。

    格蓝见无数的焰魂竟将仙帝白骨与仙帝冥骸那本就残破无比的骨架再度灼开，格蓝心中充满了怒火，格蓝从来没有这么怒过，自己身为魂体之中的帝皇，对付不了兽魂还情有可原，但是连低级的焰魂也对付不了，那实在是不可原谅于自己的，冰轮风车之中的一个冰轮的崩溃，带动着巨大的魂力将几千，甚至于上万个焰魂击灭了。

    仙帝白骨与仙帝冥骸向格蓝投于赞赏的目光，那并不是虚假的，而是发自真心的目光。

    但是，那些焰魂就像无穷无尽一样，千万层一样将格蓝三人完全地围住了，那种数目真的是多的盖天盖地，让人有点喘不过气了，格蓝何尝面对过如此多的不要命的魂体，而那个巨大的焰魂竟缩于最后面，这让格蓝很是怒火′实那个恒古造魂并不是缩于后面，而是操纵着众多没有思想的焰魂前继后朴地向着格蓝他们攻击。

    正当格蓝还在想着什么之时，那些焰魂作出了一个让格蓝恨不得立即就将所有的焰魂全歼，那些焰魂竟来了一个自爆，爆炸的威力令到格蓝也是很不好受的，虽说那些焰魂并不敢真正地接近帝皇一样的格蓝，但是爆炸却是让格蓝受了不轻的伤，地面上的白骨也被炸成了骨粉。

    热量冲天，无数的火花将地上的骨头也熔化了，其他焰魂对于无数的焰魂的自爆行为无动于衷，发疯了，这些焰魂，这是格蓝对这些焰魂现下的唯一评价，格蓝何曾见过如此规模宏大的冲击，格蓝心中看着造魂之力的不断消掉，转眼之间竟就失去了一半，格蓝突然想到了一个问题，那就是这里有着法式，竟几近将魂界战场的天地灵力全部挡住了，这着实让格蓝三人很是不好受的，可说是身处于水深火热之中了。

    随着时间的不断流逝，格蓝心中一阵难受，格蓝知道这是造魂之力消耗过大的原因，但是却是不敢凸造魂之力的输出，格蓝用力将不多的天地灵力吸入身体强行转化为造魂之力，无尽的灼热之感令到格蓝一阵头脑发热，但是格蓝那火焰灵力却是突然跳出，如遇上大补一样，将那些焰魂自爆所产生出来的火焰完全吸收了，本来格蓝心中已是产生了这只是饮鸩止渴的想法了，但是起色却是突然发生，只见格蓝的火焰灵力竟将焰魂吞噬了，那可是不带一点掩饰的，＊＊裸的吞噬。

    但是纵使加上火焰灵力的不断吞噬，但是那种焰魂实在多的可怕，而且灼热无比，竟还会自爆，纵使是二位仙帝，再加上一个魂体之中的帝皇实质化恒古造魂，甚至于加上专以吞噬火焰为目的的火焰灵力也显的狼狈不堪。

    而仙帝白骨竟有了害怕之意，格蓝实在不明白身为疯狂仙帝之称的仙帝白骨究竟在怕什么。

    ;

 第65章本源仙力

    对于眼前的情景，那焰魂的完全不理自身生命的情况之下自爆，格蓝虽说身为魂魄之中帝皇一样的存在，但也是心急如焚，仙帝白骨与仙帝冥骸好不容易凝聚出来的肉身再度崩榔坏，就连那发着金光的骸骨也在灼热之下有了碎裂的俭。

    但是由于仙界的崩溃，这些仙帝级别的强者实在不比凡人之中的强者强得了多少的，最可怕的上天造物，有一利必有一失，得得失失，强强弱弱，本来这些焰魂也只是低级的魂体，但是他们的数目实在是太过多了，而且还是那一种不顾自己生死的拼命自爆式，这着实让本来就由于仙界崩溃而接受着无尽的爆破的二位仙帝的身心受到了重创。

    在仙界崩喇时，也是这种无尽的焰魂作为爆破体，在仙帝白骨当时所在的仙界界域之中不停地崩溃，纵使是仙宗级别的强者在面对着这些焰魂的崩啦是无可奈何，终于在无尽量的焰魂崩破之下，仙界那些由仙石所组成的地面也出现了裂隙，出现了破裂，最终崩溃，纵使是仙宗级强者的结界封印大阵也在焰魂的崩喇下破开了，仙宗强者有没有成为白骨，仙帝白骨并不知道，因为在无尽的焰魂的自我爆破之下，那可是盖天盖地，比这里多了成亿倍的焰魂，他们的爆破实在令到整个仙界也在魂动，仙界之魂也有点不堪负重。

    而仙帝白骨再度有神识之时，已是在魂界战场了，而自己的仙体也变成了一具发着金光的骸骨了，仙宗以及众仙界的战友也是不知所踪了，眼前满地皆是白骨，是那种没有生命，当真可谓故暴骸骨无量数，为京丘若山陵。

    仙帝白骨并没有被眼前的可怕景观所吓倒，只是仙帝白骨有点惨毒地发现，仙界已是不再，因为他再也感觉不到仙界那些独有的仙气了，仙帝白骨甚至于并不大清楚于仙界为什么会突然出现如此多的焰爆魂，再看到那些竟将一方仙界崩溃的焰爆魂之时，仙帝白骨真的有点怕了，那并不是表面的害怕，而是发自灵魂的害怕，纵使自己的肉身被焰爆魂崩浪，但是仙帝白骨再也没有一丝的勇气报仇的。

    在很久的时间里，仙帝白骨都对于那些焰爆魂可是说是心中记着而恨之入骨的，但是却是有着另外一种的想法，那又是带着一股害怕之意，仙宗强者也无法应对的像星星似的罗列，像棋子似的分布的焰爆魂，自己真的有可能应对吗？如果不是出现那种可怕的数量也许自己还是可以应对的，这是仙帝白骨的想法。

    但是仙帝白骨心中无可奈何之下却是产生出了一股寒意，对于自己为什么会产生这种情绪，仙帝白骨着实是很不明白，仙帝白骨觉得自己变了，再也不是那一个在仙界之中叱咤风云，狂暴的仙帝了，自己在面对着眼前的灼热无比的焰爆魂只不过是一个最为胆少的凡人，就犹如自己未曾飞升成仙，还只是小孩子之时一样的无助，面对崩浪自己肉身的焰爆魂，自己为什么会这样？难道说这是破式所致，所谓的破式就是那种将自己完全轰灭之后，在自己心中种下了惧意的方式，是一种天地所生成的自我之式。

    仙帝白骨明白，只要自己使用仙力之冰，就可以将眼前的焰爆魂冰结了，因为这里的焰爆魂远没有仙界的强大，在数目上也只不过是小星小河。

    “仙帝白骨前辈，你发生什么事了？”格蓝的造魂之力的过度消耗，眼看就要支持不住了。

    看着不正常的仙帝白骨，格蓝心中不由自主地一阵恶寒，那并不是表面作用于脑部的恶寒，而是发自于格蓝灵魂最深处的恶寒，格蓝明白，如果仙帝白骨再这样下去，自己三个魂体就要在这里魂飞魄散了。格蓝心中的恶寒令到格蓝的造魂之力一分之下，格蓝造魂之力一阻截之下，冰轮风车隐有了不稳的俭，站于自己不远处的仙帝冥骸在没有造魂之力的覆盖之下，被一只焰爆魂将其一块好不容易才凝聚出来的血肉再度咬破了，虽说仙帝冥骸可以一手就将焰魂轰碎了。

    格蓝很是无奈地看着仙帝冥骸，因为他们已是灯尽油枯，造魂之力所形成的结界也在不断地缩少，格蓝再也支持不住了，造魂之力崩浪，格蓝的魂体实质化之下倒于地上了，格蓝心中很是无奈，算了，魂飞魄散就魂飞魄散吧∞仙之行真的很累了，先是父母的惨死，再是自己好兄弟比蒙王的宗派也被灭了。格蓝感觉到了很累很累，格蓝真的愿意这只是一场梦』场永远也不会醒过来的梦。

    “焰爆魂，你们可以崩郎界，那只是你们的数量多的无法形容，是这里的亿倍以上，你们可以崩酪的仙体，也只是你们的数量多，但你们竟想伤我的最好朋友，你们以为我会让你们这样做吗！”仙帝白骨仙力凝聚之下，无尽的仙力冰结将数千个焰爆魂冰结了。

    冰封万里，仙帝白骨将自己变回了那无比巨大的巨人一样的骸骨，将格蓝与仙帝冥骸放于肩上，在天空之中划着最为繁复的符文，无尽的冰结，将所有接近的焰爆魂冰结了，这是仙帝骸骨消耗本源仙力所凝结出来的冰结。

    本源冰力就像永恒之冰一样，在仙帝白骨那本源冰结之下，那些焰爆魂就如坠入秽歌之庭，接着上升回到浮游世界，在冻结千年的之后再度崩溃，舞台是唯一的，这些接近的焰爆魂只有冰结崩溃，距离冰结镜面世界的境界之中，那些焰爆魂也开始提心吊胆了，不再敢横冲直撞而至了。

    仙帝白骨的本源冰力所形成的冰结镜面所过之处，焰爆魂无一例外地只有一个下场，那就是如进入镜面一样被冰结了，是那种像雕刻家冰结了其一样的镜面，一路所过，所向无敌，所有的焰爆魂在冰结镜面之下全数变成了冰雕刻，就连那作为大脑总指挥的巨大焰爆魂也不例外。

    仙帝白骨知道可以如此轻易地冰结了所有的焰爆魂，那是因为这里的焰爆魂远远比不上崩郎界的元凶之一焰爆魂，而且数量简直连亿分之一也没有，而且崩郎界的主凶并不是焰爆魂，焰爆魂是只是作为元凶之一，而且还是最弱少的以数量取胜的焰爆魂，相对于仙界崩溃而言，焰爆魂只崩浪很少的一部分仙界。

    三位强者无言之下，只表示了只是消耗了很大的原力，力量的过度使用，不得不前进了，后退已是无法可以的了。

    “回魂之丹。”格蓝不由得想起了自己在魂界战场所制造的几粒魂力再造的丹药与肉身长成的药丹，格蓝很是有礼貌地向着仙帝白骨与仙帝冥骸地给了几粒丹药，虽说这些丹药不可能让二位仙帝重造仙体，但是让肉身长出一点还是有可能的，而且最重要的是可以为二位仙帝保充一点元力。

    格蓝将药瓶打开的一瞬间，那股魂力之光直冲天际，让整个通道皆有着一股让人心旷神怡的感觉，那些灼热与寒冰交集出来的不快感立时就消散于无形之中了，仙帝白骨与仙帝冥骸也不是凡夫俗子，一看就知道眼前的药丹之强绝非凡品，相对于格蓝的那种可以让元力与魂力皆可以保充的药丹，仙帝白骨与仙帝冥骸这种可怕的仙界老怪眼中也变成了闪着光芒万丈的星星了∏那种无比兴奋，大有一股春回大地之感叹，而且最让格蓝感叹的是，二位仙帝竟知道他的药丹的成份。

    格蓝将这种丹药各送了一瓶给仙帝白骨与仙帝冥骸，只是让格蓝想不到的是，这二位仙界老祖宗竟会有如此表情，那就像一个小朋友得到了一件自己最喜欢的玩具一样的兴奋莫名，那简直就是不可思议了。格蓝的眼中尽是大吃一惊。

    服用了丹药之后，自是冥想修练了，这回魂丹真的不是凡品，不一会儿时间之后，格蓝就恢复了大部分的魂力了，虽说不可能恢复回未消耗之前的魂力，但这也足以让格蓝一时之间不至于连自保的能力也没有，这一次遇上魂体，自己身为魂体之中的帝皇级别，这些焰爆魂不敢直接攻击自己，但是并不代表下一次还会有这样的幸运的。

    虽说格蓝并没有完全地恢复魂力，但也有一股出尘的意志，大有容光焕发之举。

    有了不得了的教训，先是红雷，再是焰爆魂，格蓝三强者现下可是小心翼翼的步步为营了，在红雷之中，格蓝他们完全地明白那并不是真正的雷轰，但也让三人大有措手不及，而焰爆魂一战之中，那盖天盖地的焰爆魂确实让人恐惧，如果不是最后关头仙帝白骨的冰结起到了效果，那真的会不堪设想的∵到了通道的最后，一座全是冰制雕刻的巨大冰门将格蓝三人挡住了。

    二劫之后，格蓝三强再也不敢乱来了，格蓝上前一步，很是认真地开始观察起冰门了，格蓝现下可是很怕再出现红雷或者焰爆魂这样的可怕的禁制式了。可是时间过去了不少之下，格蓝也看不出有什么样的特殊在这巨大的冰门之中去∩帝白骨狂暴的性格又现了，一手将冰门斩击过去。格蓝阻止也来不及了，冰门竟被仙帝的随意一掌之下斩破了，就像破冰之碎一样简单，那简直就是简单的不能再简单的。

    虽说格蓝三强者并不相信会这么简单，但是眼前的事实容不了他们不相信的，巨大的冰天之地出现于格蓝三人面前，冰壁上镶着无数的发光骸骨，发出了色彩斑斓的景象，华丽庄严根本说不上去，气势辉煌也不在其列〈是有着无数的修士的石雕刻站在冰壁的周围，看上去是那么的可怕庄严≮最上面的冰壁之上冰雕刻着几个大字，天灭众生，这几个大字显的是那么的可怕，那么的肆意纵横，那么的让人大有一股喘不过气的感觉。

    天灭众生？对于这里为什么会出现如此可怕的几个大字，格蓝三强心中所产生出来的可说是惊涛骇浪，他们简直不敢相信为什么会出现如此之大字，格蓝根本上不相信这是天所雕刻，蓝天分身残魂他还是和之相识相交的，由蓝天分身残魂的种种俭可以看出天并不是要灭世人，而是要护世人，难道是其他天？但是天灭世人之后，天就只有一方了，那样还可以称之为天吗？

    格蓝很是认真思考了好一会儿，也着实想不出一个所以然出来，那只可以由时间决定一切了，时间是一切的最好论证，难道天要灭世人，世人就任由其鱼肉，任由其毁灭而不加以反抗，不加以改变自己的命运了吗？这明显是不可能的，格蓝看到了冰壁之中有一条如水河一样的冰河向着冰壁的深处而去，格蓝看到了让他一生也难忘的事情，格蓝看到了一副星河之痕，就犹如置身于无尽的星河之中一样，格蓝简直不敢相信于眼前的景象，日月星辰运行的轨迹，在这星河之中竟像活了过来似的。

    格蓝在不其然之下想起了一首诗：“天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞。仿佛梦魂归帝所∨天语，殷勤问我归何处？我报路长嗟日暮，学诗谩有惊人句。九万里风鹏正举。风休住，蓬舟吹取三山去。”格蓝一直认为画中的星河是不可能会有动态的表现的，但是现下看着眼前的星河图，格蓝的那种想法也不由自主地产生了动摇了。

    冥骸提出再向前进，这里只不过是天尊领域的最外围，就连外围之境也是未到，冥骸很是清楚到一点的是，越是进入天尊领域就越是可怕重重，那些禁制法式，术式真的是多不胜数的，多到让人无法接受的境地之中去。

    格蓝也不由自主地明白到一点，天尊领域真的是可怕，仙君强者再加上鬼道宗真的是神秘莫测的，天尊领域几近也相当于一界了，格蓝心中也想了许多∴对于格蓝三强者而言，握也是要完成的，不可能就此而回归的，要进入星海长痕就必须渡过天尊领域，否则当真不知何年何月才可以出得了魂界战场。

    疾风如劲走，无尽的呼声直斩而来，格蓝心中一阵惧意直冲而上，只见天空在一瞬间之下动荡起来了，那些冰雕刻竟动了起来，只见那无数个冰雕刻在挥动着手中的巨大的武器，那股吓人样着实让人眼前发麻的。格蓝简直有点不敢相信，这个天尊领域究竟是搞什么的呀，先是红雷，再是焰爆魂，现下可好了，连冰雕刻也会动起来了。

    ;

 第66章元素傀儡

    看着眼前于突然之间就活动起来的冰雕刻人，格蓝心中不由一突，这着实有点超出了格蓝所知的修真知识与经验，傀儡之术格蓝也是听过的，但是竟以天地元素的冰作为傀儡，这绝不是偶然性，这着实是特意而为之。

    格蓝在进入冰天之地之时见到这些巨大的修士冰雕刻已是想到了什么，傀儡之术在修真界并不是什么高深的技术，但是那些傀儡之术一般是以木质为提介的，用到修士的身体炼化成傀儡已是可以说极为高深了，对于眼前的冰雕刻为傀儡之术，格蓝真的是闻所未闻，见所未见。格蓝在无数的繁复的书本之中也是很少见到了有关元素傀儡的制造的，而且像这种达至惟妙惟肖的元素傀儡术，当真是世间少见。

    不过格蓝在记忆之中想了好一会儿，对于这种元素傀儡的制造方法还是想不起来，格蓝实在想不出这种惟妙惟肖的元素傀儡是不是可以像修士一样灵活活动呢，是否可以如修士一样运用天地灵力呢，是否又有神通呢，格蓝当真想了许多。

    天尊领域的域主可以称之为尊，纵使不是那种尊级强者，但是也是有着不为人知的过人之处的，否则也不可能称之为天尊了，虽说其只是仙君级的水平，远未达到天尊级水平，据闻天尊级是超越仙圣的存在，不过这也只是传闻。

    正当格蓝在思考着问题之时，一道红色的闪雷直冲而至，这一道红雷很是霸道，格蓝将造魂之力凝聚于前挡住了这一道红雷，但是红雷传过来的雷力还是令到格蓝一震荡，直接刺破了格蓝的造魂之力，直冲向远处的白骨地域，白骨在一瞬间之下就在红雷之下化成了粉未。

    格蓝心中一震荡，这红雷竟比在刚进入天尊领域之时的红雷还要强，红雷果然强的可怕，其实格蓝根本上就想错了，这于根本上就不是真正的红雷，真正的红雷可是连第二境界的大神通者也是无法挡的住的，这只是没有了雷灵的假红雷，格蓝手中凝聚出一把由造魂所形成的造魂之剑，红雷并没有消散，而是改变速度，再度向格蓝直击而来，格蓝脸上可是一脸的苦的，造魂之力竟是无法挡的住红雷，当真是让格蓝很是不解的，但是格蓝还是想到了其他，灵力外放，而且还是火焰灵力，将红雷灼烧了。

    只见红雷在一个带着点黑色的冰雕刻的手中转动着，格蓝望着眼前的冰雕刻，在红雷一闪之下成为了黑色冰雕刻的手中之物，一瞬间之下成为了一把红雷之剑，相对于为什么冰雕刻可以凝聚出红雷之剑而不受红雷的影响，格蓝着实是很不明白的。

    格蓝心中那种不其然着实是震天动地的，这着实是太过可怕了，这简直可以说不可能，只不过一个冰雕刻竟可以操纵红雷，格蓝于时间上无法可以想出为什么只不过是一只冰雕刻竟可以操纵红雷。

    格蓝手中的造魂之节一闪一闪之下，与眼前的红雷冰雕刻交战了数十合之下，而且最让格蓝意想不到的是，竟不止于一个红雷冰雕刻，而是有几十个红雷冰雕刻将格蓝包围了。

    格蓝面对着如此多的红雷冰雕刻着实有点手忙脚乱，当真是上不着天，下不着地的，格蓝向着天空在不断地画着印符，印符在造魂之力的不断地画痕之下，产生出了一阵阵的魂力风暴，将几个红雷冰雕刻斩的向着四周而倒退。

    而仙帝白骨，仙帝冥骸也是形势不乐观，竟被数十个的红雷冰雕刻包围了♀些红雷冰雕刻比之那些焰爆魂强的实在太多了，纵使焰爆魂的爆体也只是将仙帝白骨，仙帝冥骸的骨头炸裂了，但也是很难做到让格蓝三强受到致命的伤害，但是眼前的冰雕刻竟连格蓝的造魂之力也可以用红雷斩开，只是那些红雷明显地相对于这些冰雕刻而言，看来是不能多用的，否则无数个红雷来临之下，格蓝三人可说是立时在瞬间轰灭的。

    “你们这些冰雕刻，我就让你们见识一下造魂之疆强，让你们后悔挡住我们的前进之路。”格蓝手中的造魂之节格蓝的魂力的不断催动之下，发出了极强的光芒，格蓝一闪之下一蕉在了冰雕刻的头顶之上，但是事与愿违，那些冰雕刻竟是比钻石还要坚硬得很的，格蓝的造魂之力竟无法可以斩的开冰雕刻的头部。

    格蓝心中无以论比的惊震，这些是什么样的怪物，不可能的吧，造疆剑竟无法可以斩的开眼前的冰雕刻？

    “太可怕了，这些冰雕刻竟比发光骸骨还要坚硬，这简直是不可能的。”仙帝白骨很是惊讶地说。

    而且冰雕刻真的是力大无穷，红雷也强的可怕，仙帝白骨的本源仙力冰之力对于同是冰系化的冰雕刻却是完全地无效用的，其实仙帝白骨还是无法用出真正的本源的，本源只有达到那种传说中的境界才可以使用的，纵使是仙帝白骨全盛之时，所使用的本源仙力也只可以称之为准本源之力，离本源之力还是远之又远的。

    格蓝想了好一会儿，既然用造魂之力不可能对付眼前的冰雕刻，那么就改用道术，但是很快之下，格蓝就无奈了，因为道术根本上无用，天地之力不但少到可怜，就连道念也是被禁制所斩断了，没有道念之力的道术的威力的确是不强的，格蓝明白了，为什么会天灭众生之说，这里是天地禁绝之地，是另成一界的可怕原地，这里是可怕的地域。

    而且有着超强的禁制阵法，格蓝虽说知道了个中的原因，可是格蓝还是一筹莫展，对于眼前的禁绝之地的阵法，格蓝可是一点办法也没有。

    仙帝白骨可是手中一点也不留情，巨大化之下，足足比冰雕刻巨大了数倍，仙帝白骨的巨手一手抓过了一只冰雕刻，一手扔向冰面之上，但是这些冰雕刻却是一点事也没有，红雷运转，斩在了仙帝白骨的那巨大的发着金光的骸骨之上，划出了一道道迹痕，仙帝白骨也很是不好受，仙帝白骨在无尽的红雷的斩击之下，血也喷了出来。

    格蓝想了又想，冰雕刻就是一些天地元素傀儡，既然是傀儡，那一定有令他们屯不行的关键所在，格蓝记得但凡傀儡，一定会有着令其凸运动的地方的，格蓝在仔细地观察着眼前的冰雕刻，格蓝要看出冰雕刻的凸所在的地域。

    格蓝仔细地看着一个手中拿着一把长剑的傀儡冰雕刻，眼前的冰雕刻一点异巢是没有，只是头顶有着不是冰化的地域，格蓝看着非冰化的那一处，对着仙帝白骨说：“白骨前辈，他的头顶非冰化之处一定是其死处。”

    仙帝白骨与仙帝冥骸听着格蓝如此之说，并没有多说什么，就按照着格蓝所说的那样，向着天地元素冰雕刻的头顶击去，冰雕刻中的一个被格蓝放倒了之下，其他的冰雕刻也慎重起来了，但是格蓝三强知道了这冰雕刻的弱点所在，冰雕刻再慎重也是没有用的，相对于格蓝而言，在知道了这些冰雕刻的弱点之时，他们之前的强势就变的脆弱无比了≮不多时之下，几近所有的冰雕刻就不能再动弹一下了。

    “好样的，真不愧我最为之欣赏的人。”仙帝白骨很是高兴地拍着格蓝说，格蓝并没有说什么，只是扔了扔手说：“通过仔细的观察，这些看似强大无比的傀儡还是弱不禁风的。”

    格蓝很是有点笑笑地说：“二位仙帝前辈，只要神识不灭，纵使你们的骸骨再度崩灭，也可以转移到另一具骸骨之上去的。”对于格蓝所说，仙帝白骨，仙帝冥骸很是无语之中。

    格蓝三强这一次面对着冰雕刻这种天地傀儡，开头惊险万分，后来就轻松解决，格蓝三强就继续向前进了，又是一座庞大无比的冰之巨门将格蓝三人挡住了，格蓝望着眼前那四个天灭众生的血红大字，大有一股血腥之气直斩向格蓝三强，但是格蓝三强却是经历了无数的风风雨雨，虽说眼前的四个天灭众生大字强的无比，但是却是并不影响格蓝三人。

    仙帝白骨轻笑之下，一跳直向天灭众生这几个大字之中击打起来，看来仙帝白骨竟看出了这四个血腥大字的玄妙所在，格蓝将仙帝白骨的击打手法记了下来。

    仙帝白骨跳下巨大的冰门，天灭与众生之门分开了，一块冰阶向着无尽的虚空而去，那些冰阶闪着耀眼的光芒，冰阶是那么的美丽，那么的让人眼前一亮。

    “我们走吧。”仙帝白骨笑笑了说。

    天空之阶显的是那么的让人心灵虚空，而且还有着一股极其古怪的味道，格蓝三强现下慎重之心可是极其重的，先后经历了红雷，焰爆魂与冰雕刻这些令到格蓝三强一点也不敢乱来的。

    天空之阶在时间的过渡之下，格蓝三强终于也是走远了，眼前的巨大冰之门比之前面的二个冰之门强悍的太多了，那简直就不是用言语可以加以形容的，金壁辉煌简直是不足以用来形容眼前的冰之巨门。

    格蓝三强现下的心态可是十分之慎重，经过了仔细商议之后，仙帝白骨以巨大化的骸骨之体向着冰之巨门推开，只是让格蓝三强意想不到的事情发生了，巨大的冰门竟在一瞬间之下化成了无数的冰针，直向着格蓝三强而来，而且那些冰针明显是有着天下之毒的，而且冰针有的一瞬间之下就崩浪，崩砾带来的碎未竟形成出了无数的毒虫，那些并不是普通的毒虫，而是毒冰虫。

    相对于格蓝三强而言，冰针在他们的魂力之下根本上不足为惧，但是那些毒冰虫就让格蓝三强不好受了，魂力竟被这些毒冰虫咬破了，格蓝当真是吃惊不少的，这些冰系的家伙真的强的太过可怕了，冰雕刻的红雷可以斩开自己的造魂之力，现下可好了，就连眼前的小小毒冰虫也可以咬破自己的造魂之力，这简直是不可置信的，这还成世道吗？

    突然无尽的金光闪耀之下，一只巨大的毒冰虫全身发着光华之下向着格蓝他们飞过来，但是仙帝白骨与仙帝冥骸手中的仙力在不断地凝聚之下，一瞬间之下就将仙力凝结成了一道道的封印，那是封印所有毒虫的万灵封』瞬间之下，所有的毒冰虫就被封印了，包括那只金色的毒冰虫。

    格蓝三强向前而行，只见一座巨大的厅室出现于格蓝他们的面前，只见厅室之中所画并不是其他，而是一幅幅的山河图，以及天地灵力变化的雕刻图，甚至于星河图也出现了。

    格蓝望着眼前的星河图，心中有着古怪的感觉，格蓝看着那些星河图，格蓝在寻找着自己所在的双向结界星体，但是无论格蓝怎么找也是找不到，格蓝由星河图之中看出了双向结界并不是指一个星体，准确来说应该是一个星域，因为格蓝在星河图之中看到了一个很少的地方，上面明显地一方星域，并不是一个星体，格蓝由其上面的介绍知道一个点为之一个星体，当然比例介绍之说，也是极尽详细的，格蓝知道了一方星域之下有着几个大字，双向结界星域，而魂界战场则也是在双向结界星域之内，在双向结界星域之中，只看到了魂界战场与另几个巨大的字痕，那几个字痕很是模糊，格蓝只是隐约见到一个修字与盟字。

    格蓝还是看出了双向结界星域的所在，星点由冰元素之中的永恒之冰所代表，而界域则由最强之金所表示，至于其他的一系列组成元素，格蓝对于上面的材品根本上没有见过，那些材料当真是太过少见了。

    在永恒之冰的极冰光芒之下，整个大厅显的光芒万丈，光彩夺目，格蓝心中不由自主地想到星河图传说之中所说的，万物如尘，在无尽的星空之中，就连一方星域也只是这么的细少，那人类修士之少真的是可想而知了。

    这个金壁辉煌星河图的正中方之处，安放着一具血红色的巨大棺材，在如此星光之下显的格格不入，与众不同，大有一种接天下，天下在我脚下之境感，格蓝三强心中感觉到了一股威压之感。

    仙宗之棺材，仙帝白骨与仙帝冥骸同时一震，因为他们感觉到了仙宗这种可怕绝世强者的气息由那棺材之中传出，听到竟是超越了无限帝君的仙宗级强者，格蓝脸上一阵发虚。

    ;

 第67章仙宗残识

    对于仙宗气息，虽说冥骸仙帝与白骨仙帝很是惊惧，但是身为仙帝的尊严令到他们并不可能止步于此，如果他们止步于此，那将是他们一生的侮蔑，那是不容于这样的事情发生的。

    格蓝望着仙帝白骨与仙帝冥骸，只见二帝少有这么认真，那本来就让人战抖的骸骨身体，在如此严肃的情况之下显的更加让人深入心中的恐惧了，而且由二帝的表情可以看出他们心中的那一种微不可查的恐惧。

    格蓝很是无奈，但是格蓝也很是明白于二位仙帝的想法的，传说中的绝世强者，仙宗就这样出现于眼前，这简直是不可想像的，仙帝可说是最清楚于仙宗实力的一个群体，纵使在一界界域之中可以称之为第一仙帝，但是在面对仙宗之下，也就犹如蝼蚁一样，虽说在那种威能之下犹如蝼蚁，但是一般的仙宗也不会将仙帝视之为蝼蚁的，因为仙帝是最有可能成为仙宗的修士，大部分的仙宗也是经过仙帝这一阶段的。

    仙帝白骨与仙帝冥骸将自己的仪容整理了一下，向着仙宗的血色棺材前行，来到了仙宗的血色棺材之前，仙帝白骨与仙帝冥骸行了一个大礼。

    只是让仙帝白骨与仙帝冥骸意想不到的事情发生了，那个看上去血腥无比，恐怖无比的血色棺材之中竟就这样睡着一位一身银朱红细云锦广绫合欢长衣更衬得她娇小的身量如一抹绯红的云霞，灿然生光的绝世美女∞边的寒纹青玉簪上明珠濯濯瑟动，如娇蕊一般衣服遍绣洒珠银线耗花，大有一股风起绡动，如坠云山幻夯般。棺上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾。巨大的棺盖上悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。巨大的棺边用白玉制成，内嵌金珠，棺材边的地面细看之下竟凿地为莲，朵朵成五茎莲花的涅，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨，赤足踏上也只觉温润，竟是以蓝田暖玉凿成，直如步步生玉莲一般∩宗绝世美女的头上勒着翠蓝销金箍儿髻，戴着黄霜霜簪环并几朵颜色通花，耳朵上两个丁香米珠耳坠，蓝绸子明花薄上衣，茶色潞绸螺纹裙子，

    格蓝看着眼前栩栩如生，带着点不可思议的绝世美人，格蓝真的没有认为眼前之人是一位死物，格蓝简直就像见到了生人一样，格蓝简直不敢相信眼前之人已死，格蓝当真以为眼前之人只是睡着了。

    仙帝白骨脸上的表情很是奇怪，有着消，有着震荡，有着不明，还有一股惧意，看着眼前之人，仙帝白骨可说百感交集，心中如打翻了五味瓶一样。

    仙帝冥骸一脸不可置信之色：“本来我以为仙帝就已经是不死之身了，但是我成为仙帝之后的无尽岁月之中，竟发生了仙界崩溃，我的肉身也崩浪，让我无法想像的是，传说之中的绝世强者仙宗竟也会身死，这简直是不敢置信，不可想像的。”

    “仙宗身死本来就是不可思议之事，但是我们还是办正事吧，二位仙帝前辈，我们还是找出星函吧。”格蓝认真地说。据仙帝白骨所说，要进入星海长痕并不是说进就进的，必须要得到几件法宝才可以进入的，而星函就是其中之一了，而星函也只有斩断了魂界战场外围领域与星海长痕的必经之地的天尊领域有，只是让格蓝他们意想不到的是，竟在这里出现了一位仙宗级强者，而且还是绝世美女级的仙宗级强者。

    二位仙帝对于格蓝所提出并没有加以反对，这着实出了格蓝的意料之外了，格蓝还怕二位仙帝前辈在见到仙宗之后会加以阻止的，想不到会出现如此之情况。但是二位仙帝却表示，眼前的仙宗强者只是空有一具身体，只是这具身体之上还残存着仙宗之力，但是却是无法可以看到任何的仙宗意识的存在。

    格蓝等并不敢去触动仙宗级强者的身体，万一受到仙宗级强者的一丝力量的反击，第一境界凡人境界的任何一阶段的修士皆会瞬间灰飞烟灭的，纵使是仙帝白骨与仙帝冥骸也不可以避的开这一仙宗反击的，格蓝将星函从棺材之中拿出，只见星函并不是普通的石头，反倒更加像一灵子，只见珠子之上雕刻着星海的图文，而且像流动的星河一样，隐隐有动作的表现。

    格蓝手中一拿着星函，就大叫不妙，有何不妙格蓝也着实不能表达出来，心中不由自主地产生出了一股陌生感，星函在格蓝的手中竟然发出了微弱的星光，而且大有一股雷威存在，格蓝看着眼前的星函，只觉得此石有点莫名其妙，也不再多说什么了，将星函交给了仙帝白骨。

    仙帝白骨从巨大的骸骨之中拿出了一个圆形的法宝，只见法宝之上有一个嵌入的雕刻痕，仙帝白骨将星函放入雕刻痕之中去，只见一道雷鸣电光炸起，那个圆形的法宝像见风就长的法宝一样，突然之间光芒万丈，耀眼无比，一瞬间之下竟化作了一只小船一样，那些光芒在一瞬间之下又再度回归到星函之中，星函再度发出了灼热的刺眼光芒。

    对于很是微少的圆形法宝在吸收了星函的能量，在一瞬间之下竟化作了一只小船，这个法宝真的是一个奇异的法宝，格蓝着实是意想不到的，这着实大出了格蓝所能想像的程度之中去了。

    仙帝冥骸可是见识极广之人，看着仙帝白骨手中的方船很是认真地说：“真的是不错的一只方船呀，下品仙器呀，以我们只有凡人境界的修为，可以强行将一件极品灵器化作下品仙品，这着实是一件菲而所思的事情的。当仙帝白骨将下品仙器收入空间指环之中之时。

    突然之下，仙帝白骨与格蓝向后直退了数步。“你是谁？你竟可以操纵仙帝冥骸？”

    “魂控之术？仙宗前辈？”仙帝白骨有点苦涩地说。

    “不错，正是本仙宗，仙帝白骨。”竟然真的是仙宗利用了魂控之术控制了仙帝冥骸。“白骨参见仙宗前辈，不知仙宗前辈的到来所为何事。”仙帝白骨虽说身为仙帝，但是面对着仙宗级别的前辈，还是不敢有一丝不敬的。

    “仙宗吗？”格蓝虽说也感到了仙宗的威压，但是格蓝并没有太过的惧怕，本来以格蓝逆修之为，对于任何的强者也不可能产生出真正的惧意的。就算有惧意也只是表层的，并不会真正地惧怕于对方的。

    “好一个魂体，面对着本仙宗也敢如此，当真是很了不起的人物呀。”仙宗传出了温柔的女子之音。

    “格蓝，这里由我来处理。”仙帝白骨显出了很急的样子，格蓝也就再也不出话了，“仙帝冥骸可是我的最要好的朋友之一，请仙宗前辈将这具骸骨还给他。”仙帝白骨可是很重视于仙帝冥骸这位好兄弟的。

    “不可能，自从仙界崩喇后，本仙宗的身体由于要保护住本仙宗的灵魂不灭，被仙界崩溃的那些可怕的奇怪生物封印了，以至我的灵魂无法再度进入本仙宗之体之中，如果我将这具骸骨还给仙帝冥骸，我将会再度成为残魂，由于我的身体没有完全地崩坏，我既不可能成为阴魂也不可能成为造魂。”女仙宗发出了温柔的女子之音说。

    “你竟想要我最好朋友的身体？这简直是不可能的。”格蓝可是重情重义之人，绝不会就此罢休。

    “好一个新生的造魂，竟敢如此和本仙宗说话，真的是不识抬举。”仙宗的声音变的极冷。

    仙帝白骨无比的低落，相对于仙宗的形象在其心中大打折扣了，仙宗在仙帝白骨的心目中是那种高尚无比的绝世强者，绝不会用这种方法去争夺一件骸骨的。

    在格蓝的造魂之力之下，仙帝冥骸很快就将身体的主动权夺回来了，毕竟纵使是仙宗也只是残魂，而且还是哪种残破到不能再残破的残魂，如果可以出去，这个仙宗残魂早就出去占据一具骸骨了，在格蓝的帮助之下，仙宗这下由原本的强势变得有点手忙脚乱了。

    仙帝白骨只看到了三种色彩在不断地转动，一种是格蓝的造魂之力，一种是仙帝冥骸的帝级仙力，一种是女仙宗的仙宗级仙力，仙帝白骨这下可不知怎么办了，相对于格蓝而言，他只和仙帝冥骸有交情，与仙宗一点交情也没有，只是刚看见上一面，这下自是全力帮助仙帝冥骸的。

    在格蓝的帮助之下，仙帝冥骸与仙宗有攻有守，但是时间一长，格蓝的造魂之力虽强，但是还是比不上仙宗的仙宗仙力的，其实这是可想而知的，毕竟格蓝纵使挂着一个恒古造魂的身份，但也只是刚成为不久，就连造魂之体也是刚完成不久，而仙宗级强者可是修练了不知多少年月的超级老怪的，虽说只是残破到不能再残破的残识，但是也是强悍无比的，一时之下，竟又再次占到主动了。

    在反转之下，仙宗竟向着格蓝的造魂之休作出了吞噬，这下格蓝可是大吃一惊，格蓝着实想不到竟会如此，但是格蓝却不会让仙宗强者可以成功的，如果让仙宗强者成功了，不但仙帝冥骸会灰飞烟灭，自己也会魂飞魄散。

    仙帝白骨虽说平时很是敬重于仙宗强者，但是格蓝，仙帝冥骸才是其最要好的朋友，但是仙帝白骨并不是魂体，并不可能进入仙帝冥骸的识寒中去，仙帝白骨知道用仙力去帮助格蓝与冥骸是不切实际，不现实的，这可是魂上的斗争。

    就在要紧的关头，那个界律媒介的小瓶竟出现了，而且那个小瓶的瓶口竟打开了，瓶口之中竟伸出了一只触手，那只触手一直向着冥骸的头顶而去，界律小瓶，仙帝白骨虽说不知道这个小瓶的具体作用，但也知道是一件可怕的法宝。

    当界律小瓶的触手将格蓝的魂体全部围绕之时，一道焰火之感直冲向格蓝的全身，格蓝的造魂之力一瞬间之下增强，再度化作火焰造魂之力，而且那些触手就像天之手一样自动地将格蓝的魂体与冥骸的魂体全部包围了。

    格蓝心中一动之下，那界律小瓶竟产生出了巨大的吸力，将女仙宗那一丝丝的仙宗残识吸向小瓶，看来这个小瓶要对仙宗残识作出吞噬了，这当真是一极一反，物是人非，来一个完全的逆转了呀，仙宗残识想吞噬别人取而代之，反倒被界律小瓶反吞噬了。

    ;

 第68章游魂域

    游魂，相对于凡人而言，就像魔头一样的存在，不要说在现世之中的凡人对于游魂有点无可奈何，就算是修士仙在游魂的绝对数目之下也是有点无可奈何的，所以纵使是在仙界未崩塌之前，仙人们对于游魂也很是忌讳的。

    当格蓝完全地醒过来之时，仙帝白骨与仙帝冥骸已是一脸紧张地在哪里了，大恩真的是不言谢的，对于格蓝的舍身救已的行为，仙帝冥骸是发自内心的感动的，格蓝也由仙帝冥骸的眼中看出了那种真心实意的感激之情，而仙帝白骨的那种关怀的目光，格蓝也是看了个真切的』是让格蓝意想不到的是，冥骸在格蓝的界律小瓶吞噬了仙宗残识之后不久就醒来了，而格蓝竟是睡了几天几夜了，这真当是极度反差的呀。

    仙帝冥骸与仙帝白骨虽说在仙界之时对于仙宗级别的强者很是敬仰有加，但是现下这个仙宗强者的残识竟做出此等事情，二位千古帝君对于仙宗强者可说是好感大打折扣了。

    对于仙宗强者残识的被吞噬，界律小瓶竟将仙宗气息传输到了格蓝的灵魂之中去，只见格蓝的身体已是完全地实质化了，就犹如重新凝聚出了一具肉身一样，没有太大的分别，格蓝的眼睛竟放出了炯炯有神的仙宗气息，大有一股逆动天苍，斩转大地，扭动天下的仙宗霸气≮格蓝那种仙宗气息放出的一瞬间，整个冰大厅就犹如进入到了炼狱一样，格蓝的想法一转之下，就发生了极转的变动，一瞬之下就犹如春回大地一般，冰之大厅所带来的寒气在一瞬间之下就消失于无形之中，格蓝现下的仙宗气息所产生出来的威能真的强的可怕，就连仙帝白骨与仙帝冥骸也感到了一阵恐怕之意，而且在仙宗气息的冲击之下，格蓝的第二金丹轮牟完全地划着雕刻痕一样实质化了，金芒大盛，大有一种接天下，天下唯我独尊之意，而且最让格蓝意想不到的竟是，体内再度凝聚出一个金丹轮模，那完全是由仙宗的仙力之气所形成，三大金丹竟成一个奇怪的三角状，源力是那样的源源不绝之境，三次结出金丹，这简直是前无古人，后无后者，这简直是不可思议的。

    而且仙宗大部分的记忆也被格蓝所吸收了，可说格蓝真的是好人有好报，因祸得杆呀，仙宗的记忆之强，仙帝白骨与仙帝冥骸可是完全地明白的，那可是不得了的记忆，仙宗的残识已灭，空有记忆，仙宗也不会再度回归的，除非仙宗的另一些残识再现，不过纵使是另一些残识再现，想必也奈何不了格蓝的。

    格蓝知道如果不是关键的时候界律小瓶的出现，将仙宗的残识吞噬了，现下自己也不知道去到哪里了，想必自己现下已是魂飞魄散了，但是虽说并不惧怕于这位仙宗的其他残识，但是也是一个握的存在的，格蓝还是要小心的，所以格蓝在没有完全把握之下，还是将仙宗的大部分记忆封印了。

    格蓝现下的知识可是多了许多，仙界的结构，仙界的规则，结婴的要决，仙界的历史，还有一些仙术，这些原本属于仙宗的不会为格蓝带来太大握的记忆，格蓝还是作出了选择性地没有加以封印，其实格蓝也实在不知道那些仙宗的记忆会为自己将来带来握，只是凭着第六感而行之。

    格蓝的心中还是有点七上八落的，相对于格蓝而言，他根本上就不知这一次是祸还是福的，对于未知的事物，人类的天性都是会先入为主，一开始就会向着坏处去想像的，想的越坏，到了实际情况之下，比自己所想的要好，人类的心情也会好一点，正所谓消越大，失望越大呀，失望越大之下很容易就会受不了这种刺激的。

    仙帝冥骸表示现下这位美女仙宗残存于此处的仙宗残识已是不可能再现了，表示格蓝现下有了仙宗的大部分记忆，那样施展雄才大略应该不成问题的，对于前辈之说，格蓝并不会反对的。

    格蓝表示他们加以努力一定会是前途不可限量的，格蓝这一招真的很绝，这样之下就可以将二位仙帝绑在同一条船上了，纵使是贼船，他们上了还可以下吗？

    仙帝白骨与仙帝冥骸也表示兄弟齐心，其力断金，只要几宗联合起来，改变这个世界并不是一个大的问题。

    格蓝笑容可掬起来了，格蓝与二位帝君一切尽在心中，一切尽在不言中，时间过去了不久之后，冥骸对着格蓝说：“格蓝，你身上的可是第一阶界律创造者的界律小瓶？”

    格蓝应了一声是，对于此，格蓝还是诚实而回答的。

    冥骸表示星函也拿到了，是时候出这个天尊领域了，星海长痕还等着他们前往。格蓝有着仙宗强者的记忆，虽说封印了大部分，但是还是有选择性的，出了天尊领域之后就是游魂域。

    只见无尽的魂体在飞来飞去∏些魂体见到格蓝，比之那些阴魂见到格蓝还恐慌千百倍∏些游魂在格蓝的召唤之下，当真是莫敢不从的，一只只游魂就这样飞到了格蓝的面前。

    游魂域乃是至阴至寒之地，但是格蓝身为魂体之中的帝皇，现下更是凝聚出了肉身，那就更加地不得了，相对于魂体而言，现下的格蓝绝对地不止于帝皇这么简单了，而是神级的存在。

    格蓝在游魂域全身发着淡淡的造魂之力，现下的格蓝在眉宇之间比未吞噬仙宗残识之时多了一点飞扬跋扈之气￠影已是不再出现，当格蓝的第三粒金丹完全地凝结之时，格蓝就可以凝结出元婴小人，成就元婴大神通者′说游魂域以游魂为主，但是也是有着许多并不是魂体的生物，那些生物是专以吞噬魂体为主的，格蓝如果遇上无法对付的生物之下，一定要立即跑路，毕竟相对于格蓝而言，初形成的肉身并没有想像之中的那么强悍的，这是二位仙帝对格蓝的关切之情。

    格蓝明白地点了点头，格蓝手中法印一闪，眼前的众游魂就无影无踪。格蓝三人并不是直接进入游魂域的内部，他们现下只是在外围，外围当然也有着许多的游魂的，天苍大道，是一条无尽的黑暗之大道，这是正式进入游魂域中央地带的最快速的地方。

    游魂域的至阴之地是不能以普通的修真知识去解读的，游魂域虽说并不可以称之为虚无界，但是却是无限接近于虚无界的一个界域，普通修士虽说在物质界入去的，但是在进入游魂域中央地带之时，却是有一种难以想像的怪异的感觉的，那一种让身体扭曲再重组的感觉真的是很让人怪怪的。

    格蓝还是有一点不明白，提出了一个提问，那就是游魂域和虚无界有分别吗？其实相对于仙帝白骨与仙帝冥骸而言，虚无界是怎么样的，他们也不清楚的。不过，他们可以肯定一点的是，虚无界与游魂域肯定是不可当做一个定论的，虚无界是比游魂域可怕的多的界域，游魂域虽说有点脱离了物质界，但还是属于物质界的，而虚无界则是完全的虚无，是不可同日而喻的。

    格蓝并不再多说什么了，格蓝向前一看，无数的巨大银色锁链的巨大酱物直刺向游魂域的无尽虚空的苍穹，这些酱的银色锁链伸向何处，真的有点不得而知的，而且无数的巨大石壁之上雕刻着各种可怕的凶兽及妖魔鬼怪，胆小的人看到此情情景一定会立即晕过去的。

    格蓝他们所站的地面虽说不再全部是白骨了，但是还是可以看到白骨所粉碎了的骨粉，而且最让格蓝感觉到不舒服的是，格蓝脚下的红色地块竟冒出了不少的烟丝，表面上看上去这些烟丝是由高温所产生出来的，但是格蓝却是没有感觉到这些红色地块有一点温度，反倒是就连其造魂之体也感觉到了一阵阵的阴寒之气，而且在格蓝的视线之内，纵横交错有着几条明显是岩石化成了水的河流在流动，而且那些河流之上不断地飞跃着一朵朵的雾花，那些雾花看似是鬼火，但其实却是不然，是一些不知什么的空气之中的浮游生物，但是却绝对不是游魂。

    而且在那些河流之上皆有着无尽的九幽之桥，只见有着无数的魂体在排着长队，这些魂体一点生气也没有，显的是那么混沌，就像由九幽地狱的混沌世界而来的失去了意识的生灵体一样，那种无止境的黑暗深渊来的生物一样，是那样的没有一点生机，格蓝看着普通的游魂，还由那些游魂的身上可以感觉到了那些游魂的惧怕，但是这些魂体，格蓝没有感觉到他们有任何的情感的波动，那简直是非常可怕的存在，又或者可以几近说这些魂体就像不存在似的。

    ;

 第69章五行冰域魂主

    格蓝由于完全地凝聚出了肉身，在不放出仙宗气息与造魂之力时，表面看上去就只神降结丹期的修为，而仙帝白骨与仙帝冥骸虽说有着仙帝之名，但是在没有放出仙力之时，也只是凡人境界第六阶段分神期修为左右，以至那些游魂并没有太过惧怕于眼前的三强，那些游魂虽并不能以盖天铺地来形容，但是也着实数目不菲的。

    格蓝心中不由很那个了，虽说自己稍放出造魂之力就可以将这些游魂吓的魂飞魄散一样，没有丝毫反抗，但是这样着实并不是格蓝想做的事情，而且轻易放出造魂之力，也是极容易引来这游魂域的魂主的，有游魂的地方，必定是有着魂主的，而那些魂主最弱的也是有着造魂之力的，如果引来大量的魂主，那样对自己也是很不利的。

    虽说那些游魂聚了不少过来，但是却是不敢攻击格蓝的，虽说格蓝由于身体的存在而将大量的造魂之力收住了，但其灵魂身为造魂这一本质是不会改变的，也许夺舍还会令到灵魂的造魂本质受到伤害，本身自我的凝聚出肉身，那样灵魂是造魂的本质是不可能改变的，这可是最高阶的肉身造魂体，就连实质化造魂也还差一步才可以达至这一境界的。

    仙帝白骨表示他们可是由大门堂而皇之地进入这游魂域的，并不是狗盗鼠辈，根本上就不用做的如此偷鸡摸狗，仙帝白骨表示在游魂域之中有着十八界魂主，而且他们的手下众多，在进入游魂域的一瞬间就引起了这游魂域的十八界魂主的注意了↓了仙帝白骨的表示，格蓝也作出了自我的表示，那就是明刀明枪地向这十八界魂主作出挑战，格蓝身为魂体之中的帝皇，控制游魂相对于其而言，简直就是小菜一碟，格蓝只是稍微放出一点造魂之力，这些游魂就毛骨悚然，不寒而栗，心惊胆战起来了，格蓝向这些游魂发出了最终指令。

    对于格蓝所说的那些游魂比之阴魂好像有点迟纯的，仙帝白骨表示这些其实并不可以称之为游魂，称之为弱魂就更加为之确切的，他们只是游魂之中的最低级的种类，在这游魂域之中可说是最弱小的一种存在，当然也有一些是非晨大的，毕竟这些游魂生前大多数都是一些非钞强的修士，有的修士在死后，由于怨念极大，在长年累月之下就会成为游魂，而有的修士，在时间的长河之中，不断地消逝，在这种种情况之下，所以有些游魂会变成弱魂，也有些弱魂会变成强大无比的游魂，甚至于魂主。

    听了仙帝白骨的如此解说，格蓝只是笑了笑。而且在游魂界还有一则魂主定罪之说，经过了魂主定罪，那样你就根本上没有申辩可言了，十八魂主虽说有好有坏，但是自私的还是多一点的，这在哪一个界域都是不可改变的问题。

    格蓝三强在游魂的带领之下来到了一座大门之前，只见门上雕刻着几个金色的雕刻痕，格蓝看出了那几个雕刻文真的是巧夺天工，那上面雕刻着四个大字，冰天炼狱。

    仙帝白骨表示既然来了，那就闯一闯吧，格蓝由那个游魂哪里得到了许多有关游魂域的情报，其中之一就是守护十八魂主的魂宫殿的都是一些中级的游魂为主，而在中级游魂之上还有着兽魂，甚至于强大阴魂，强大阴魂是接近于造魂的魂体，比之一般的兽魂是要强许多的，一般的兽魂根本上是不可能与造魂相比拟的，而将在魂魄世界之中的实质化造魂吓的不轻的那一个兽魂是恒古凶兽魂，在兽魂之中是很高级的存在，试问一下，一只小兽怎么可能与一只修练了上万年的凶兽相比拟的。

    相对于仙帝白骨而言，不要说这些小兵小将了，纵使是十八魂主在其面前，他也是一点惧怕之意也是没有的。

    在经过了冰门之后，展现于格蓝三强面前的情景竟是瞬息万变了，不但寒风瑟瑟，灰蒙蒙的黑气萦绕，天空之中有几个发光体发出很是微弱的光芒，在那无尽的冰狱之中，那些还有着肉身的修士真的是惨不想看，尸浪翻卷，血流成河，肢残腿断，身首分离。格蓝再往左边一看，那里简直就是人间地狱，只见冰面之上冰虫满布，尸浪翻卷，血水相容，残腿断臂的修士不计其数，有些修士在不断地伸着肮脏溃烂的手，格蓝看着这样的情景，当真也为之而惊世骇俗。

    看着眼前的可怕情景，格蓝心中不由一痛，心中不由自主地产生出了一股悲观失望，只是这种失望在一瞬间之下就被格蓝心中的那股杀落之心所取而代之了，格蓝可说是从来没有这么兴奋过的，格蓝也一时之下被自己的表现吓吊了，自己这是怎么了，为什么会产生出如此逆反的心态呢？

    格蓝很是明白一点，虽说修真界本来就是一个非常残酷的世界，不是你死就是我亡了，如果太过妇人之仁，在修真界绝对地没有生存下去的可能，但是格蓝也不想自己成为了一个以杀落为生，嗜血成性的杀人魔头，这根本上不是格蓝所想的修仙之道，格蓝的修仙之道是平和之心，这才是格蓝心中的修仙大道的根本所在。

    仙帝白骨似是看不上这种折磨之举，也许相对于其而言，这种折磨之举简直就是小菜一碟，在仙帝白骨的血寒中可是杀落了不少修士的，在魂界战场所在域之中是不可能有凡人的，有的只是修士，有的只是由无数物质界面而来的修士，由于物质界面太多了，多的比天上的繁星还要多，而且每一个物质界面都有着数量相当之多的修士，那些低阶的修士的数量就更加是多不梭举了。

    格蓝三强并不再关注这所谓的冰狱了，格蓝三人瞬移之下，很快就离开了冰狱了，当格蓝出现于游魂域冰城之时，只见几个可能是强大一点的阴魂在赶着那些游魂，那些游魂所受的苦，格蓝再度看到真的是有点不忍目睹的，格蓝对于这些阴魂心中不由自主的有一股恨意，虽说这些和魂魄世界中的阴魂同称之为阴魂，但是这些阴魂又和魂魄世界的阴魂有所不同的』是让格蓝意想不到的事情发生了，阴魂竟也会收游魂的金银钱财，这着实大出了格蓝所料的。

    在游魂域，除了那些最强大的游魂之外，几近最弱者就是游魂了，因为弱魂也是游魂之中的一种，游魂也是分弱魂，低阶游魂，中阶游魂，高阶游魂的，阴魂是在游魂之上的魂体，一般的情况之下游魂，阴魂，兽魂，魂主，这是最普通的分类，当然，有的游魂强到是可以挑战魂主的，不过这少到简直可以说是突略不计的。

    看着那些收取弱小游魂的钱财的阴魂的所作所为，格蓝很是不明白，不过仙帝白骨表示这很是正常，并没有什么好去管的，这游魂域本来就和物质界没有太大的区别的。

    格蓝心中不由自主地想到，当真的是天下乌鸦一般黑，善恶到头终有报，这简直就是笑话，是天下间最大的笑话，其实格蓝自己也应该明白到一点，如果没有第一阶界律法则创造者分身残魂的魂力的保护，再经过魂魄世界之中的种种吞噬所为，格蓝现下可不比弱魂强多少的，由于格蓝吸收了仙宗气息与凝聚出了肉身出来，第一阶界律法则创造者分身残魂也在格蓝的界律小瓶之中进入了沉睡的状态了，这并不是死亡的沉睡，而是为了增加魂力的沉睡。

    格蓝很想知道那个交了钱的游魂最后是不是可以不用受罪，仙帝白骨与仙帝冥骸并不表示反对格蓝的想法，因为在二位帝君的心中，格蓝现下可是同自己同等级的强者了，而且是比自己更加聪明的智将。格蓝三强瞬移之下，已是跟上了那个交了钱的游魂李达。

    原来在游魂域之中也是有着繁荣富强的都市的，只见市集之上魂体在不断地飞动着，而且最让格蓝大吃一惊的是，在这个魂体的世界之中，竟还会出现修士，这着实是大出于格蓝的想法之外的＄果不是看着那些发光体并不是修真界独有的太阳，格蓝还以为回到了修真界之中去，这游魂域与魂界战场的其他域真的有很大的出入。

    格蓝控制着其中一个游魂跟着那一条长长的队伍，因为交了钱的游魂李达也在那条长队之中排着，来到了一座大雄宫殿之前，格蓝身为魂体之中的帝皇级魂体，那些阴魂，在没有得到格蓝的准许之下，是不可能看的见格蓝的，当然，二位帝君有仙力，仙力之下，阴魂也是不可能看破二帝存在的。

    大雄宫殿之中坐着一个中年人，那个中年人就像发杆似的，眼睛好像还未能睁开，就像还未睡醒似的，看着下面排着长队的游魂，显的有点不闻不问，想必这个中年人就是十八位魂主之一了。

    本来这个十八位魂主之一也想给游魂李达定个什么罪的，但是李达却又使出了钱财术，格蓝心里清楚的很，这个李达是什么样的一个人物，这个李达简直就是一个杀人如麻，罪孽深重，不可饶恕的人物，格蓝实在看不下去了，对于这些所谓的魂主，格蓝实在没有多大的好感的，格蓝无尽的杀气直冲向面前的魂主之一。格蓝也不多说什么，手中一把由空气之中的元素所形成的剑就出来了，直向魂主。

    十八魂主之一手中一划之下，一道冰壁挡住了格蓝的元素之剑，魂主冷冷地说：“想不到这个游魂域之中也会有修士的到来呀，你们真的是让我大出所料呀，你们进入这游魂域，到底所为何事？”

    格蓝表示没有所为何事，只是看不习惯于魂主的行为，这个魂主再也受不了这等气了，在这游魂域之中，修士就如蝼蚁一样，当然这指的是普通的修士，像格蓝这种由造魂凝聚出肉身的特殊修士是除外的，这个魂主在这游魂域之中就像阎罗王一样，想对游魂怎样就怎样，十八位魂主都有着自己的界域，几近是互不干涉的。

    对于格蓝三强的突然就出手攻击，这个魂主可是恨之入骨的，这可是无限的尊严的伤害的，这个魂主要将格蓝三强变成真正的魂体，在魂主的号令之下，无数的游魂，阴魂与兽魂直冲而入，将格蓝三强包围了个团团。格蓝将造魂之力外向而放，这是格蓝加进了仙宗气息的造魂之力，所过之处，游魂与阴魂在一瞬间之下化成了一道道的黑雾，接着就灰飞烟灭了。

    “仙宗强者所化的造魂，而且还凝聚出了肉身？这简直是不可能的？”这一下，魂主也害怕了，在其还有肉身之时，他失去肉身还可以成为魂主，但是魂主再失去灵魂之下，那可是灰飞烟灭，永不超生的，再也不可能有生存的可能的，修士的肉身崩狼承之事，但是魂却是修士仙人永不愿意崩溃的，以普通修士的道法修为对于这些魂体而言，几近可以说是一点用处也没有的，修士在这些阴魂与游魂的面前也只有束手就擒的份，根本上是不可能有取胜的机会的，那些阴魂与游魂的数目之多，简直不是你可以想像得到的。

    由于有着这种种的优势，魂主才是有恃无恐，在这位魂主的眼中，格蓝三强不可怀疑的确是很强的人物，但是超出了他的想像的是，格蓝竟是凝聚出了肉身的魂体之中的帝皇仙宗级的恒古造魂♀实在太过超出了魂主的想像范围之外了，这里是冰狱界域，所以这个魂主也是五行冰域的冰魂主。

    ;

 第70章特殊魂主剑影

    造魂之力，可说是魂体之中最为强悍，最为可怕的力量，相对于魂体而言，那简直就是不可违逆的逆天之力，比之仙力还要强悍无比，造魂之力之中那种独有的天地之魂力，是几近所有魂体最强的克星』般的魂体在造魂之力之下是魂弱无比的，简直就可以用弱不禁风来加以形容，当然这里指的是一般的魂体，而像兽魂与魂主那种强悍无比的魂体，他们本身就有着造魂之力的，所以就有点相生相克了，以至格蓝纵使是纯种的造魂，但是兽魂与魂主由于同样拥有造魂之力，所以对于造魂之力，兽魂与魂主反倒有一定的免疫力，当然这里的兽魂是异晨大的兽魂，并不是普通的兽魂，至于阴魂与游魂，纵使是出现那种非虫天的强者，在没有凝聚出造魂之力之时，对于造魂也是深入灵魂的惧怕的♀与修为无关，是灵魂自主的恐惧之意，当然，那些魂主与兽魂体内会凝聚出造魂之力，但是并不代表他们就可以使用造魂之力，基本上可以说造魂之力只有造魂才可以使用的。

    魂主有着造魂之力相护，对于格蓝所放出的造魂之力没有多大的影响，虽说没多大的影响，但也是感觉到了的，而其他的游魂与阴魂就没有这么般好受了，在造魂之力的影响之下，他们由灵魂发出要他们向格蓝低头，但是五行冰域魂主在，他们可不敢低头，在双重的压逼之下，让这些魂体当真是生不如死，格蓝带有仙宗气息的造魂之力稍一接触这些魂体，就会立即令他们魂飞魄散，灰飞烟灭的，那简直就是将开水倒在雪上一样，那些雪在一瞬间之下就会化为水这么可怕，格蓝还未有将大部分的仙宗之力注入到造魂之力之中去，那些游魂与阴魂就有点溃不成军，节节后退了，仙宗造魂力之强由此足见的。

    格蓝完全不理会那些游魂与阴魂，而是向着五行冰域魂主逼近，现下的五行冰域魂主的脸色着实要多难看有多难看的，虽说之前有第二境界的修士杀入过来，但是那些第二境界修士可是直接杀入上一级的魂主的，像他们这种最低级的五行域魂主，那些第二境界的修士简直是看也不看一眼的。

    五行冰域魂主心中产生出了自从成为魂主之后没有过的恐惧，虽说他没有像阴魂与游魂那种发自灵魂深处的恐惧，但是也是差之不远了，五行冰域魂主认真地说：“仙宗之力的造魂体，二位仙帝，我只不过是游魂域之中最低级的魂体，何必为难于我呢？”“我知道你是十八位魂主之中最低级的五行魂主之一，但是你的所作所为，可以说是蛮横无理，贪污受贿，我真的是很看不过。”格蓝手中的造魂之力在天空中比划着。

    在十八魂主之中，最强的是虚之魂主，第二级别的是实之魂主，第三级别的是特殊魂主，而五行魂主则是最为低级的，由于是五行，所以有着五个，所代表的是不同的行法元素。

    “特殊魂主在我的眼中也只不过是小人物，更加不用说你这种五行魂主了。”格蓝是魂魄之中的帝皇强者，对于游魂自是控制起来得心应手，所以对于魂主的情报还是知道一二的。

    “可恶，我身为五行魂主，虽说是魂主之中最低级的存在，但是你们竟敢小看特殊魂主，你们当真是不见棺材不流泪的。”冰域魂主大吼大叫。

    “是吗？”格蓝手中造魂之力一划之下，一道由仙宗所带动的气息的仙宗之造魂力在一瞬间之下向着冰域魂主直冲而去，冰域魂主手中比划着，在天空之中划出了一道道的雕刻痕，那雕刻痕在一瞬间之下冰结成一块巨大的冰壁，挡住了格蓝的仙宗造魂之力，格蓝手中力度加大，竟直冲破了冰域魂主的五行冰壁，直接刺过了五行冰域魂主的身体。但是只见天空之中一道虚影一闪而过，一道皇龙决直接作用于冰域魂主身上，冰域魂主那被刺穿了的身体在皇龙决的带动之下重新组合。

    “仙宗造魂力？”只见虚影站于冰域魂主的旁边说。

    “参见上阶魂主。”冰域魂主看着眼前的虚影，当真是一点也不敢造次的。

    格蓝有点冷笑地说：“游魂域之中真正的掌权者出来了吗？虚之魂主吗？”

    “不是°可以称我为桨魂主。但是我并不是虚之魂主，我是接近实之魂主的特殊魂主。”自称为剑魂魂主的虚影说。

    其实冰域魂主并不是这么弱的，只是他先入为主了，在见到了造魂体的格蓝，打心里就开始惧怕了，再加上格蓝的那仙宗气息，以至冰域魂主所能发挥出来的实力简直是连一成也没有的″行魂主虽说是魂主之中的最低级的存在，但是可以成为魂主也绝非乘的。

    格蓝心中不由一突，他还以为眼前之魂主是最高级的虚之魂主呢，实在想不到竟只是接近实之魂主的特殊魂主，这着实有点大出格蓝心中所想的。

    “难怪敢闯入这游魂域之中来，原来是凝聚出肉身的造魂体，还有二个仙帝的残识体。看来你们很是有恃无恐的。”桨魂主很是认真地说。

    而正在桨魂主与格蓝在说着什么之时，一大队的兽魂已是到了桨魂主的身后了，这是兽魂并不是远古凶兽之魂，所以他们的级别还在于五行冰域魂主之后的，格蓝现下细看了一下桨魂主，其竟是一个如交样的魂体，手中拿着的双巨大剑很是威风无比，那双眼睛就犹如可以看穿一切事物似的。

    看来这个桨魂主未成为魂体之时也绝对地是一个睫，而桨魂主背后的兽魂则是一只只像胖像马的怪物，可以说是修真界最常见的四不像了。

    格蓝看着这个桨魂主，对于桨魂主所说，格蓝很是不肖，对方既然可以看出已方的几个人的真实身份，相信修为也一定不错的，纵使没有极强的修为，那想必有着非晨大的法宝吧。桨魂主也是有着自己所属的领地的，只是其一直不好好管理自己所属的游魂领地，在乱跑之下，才看到了五行冰域魂主被格蓝的仙宗造魂力所刺穿了，逼不得已之下他才出手相救的。

    虽说这桨魂主看出了仙帝残识之体，但是还是不知道这二位仙帝的来历的，桨魂主就问出了心中的疑问，当听到竟是仙帝白骨与仙帝冥骸之时，仙帝冥骸之名，这个桨魂主倒是没有多大听过，但是有疯狂白骨之称的仙帝白骨，桨魂主还是如雷贯耳的，在仙界呆过的修士，那个没有听过疯狂仙帝白骨之名，仙帝白骨在仙界之时，不找那些仙级强者的麻烦就好了，那有敢找仙帝白骨麻烦的。

    对于冥骸之名，由于冥骸在仙界之时很是低调，这个桨魂主反倒是没有听过的，所以就将之突略不计了，仙宗造魂之力又怎么样，只要防守得当，也是可以挡的住的，但是仙帝白骨却有点让眼前的桨魂主有点晕头转向，尊严之下，桨魂主可不会让自己有所下气的，如果自己就这样不了了之，那样自己这一生也不可能冲击得了实质魂主了，自己这一生就在特殊魂主颠峰永生了，这着实不是桨魂主愿意看到了的，这相对于桨魂主而言，简直是不可想像的。

    正当桨魂主思前想后之时，仙帝白骨冷冷地说：“睫，怎么不再说话了，难道你怕了？”

    对于仙帝白骨的冷嘲热讽，桨魂主再也站不住了，想当年自己一生以姜伍，为悟出疆中的最高境界，甚至于将自己的灵魂也修练成剑，剑的傲骨，那曾受到如此之气，而且自己发出了魂主求救信号，想必实之魂主一定会到来的，甚至连最高级的虚之魂主也有可能到这里来的。桨魂主不再保持沉默了，而是冷冷地说：“当真以为游魂域的十八魂主浪得虚名了吗？不要说你只是仙帝残识，纵使你是真正的仙帝白骨到来，我也无惧于你们的。”

    “是吗？那我就斩了你。”格蓝身上的仙宗威能压的桨魂主灵魂也恐惧了，虽说尊严令其不能就此服软，但是灵魂的恐惧并不是这么好的压制的，但是剑的骄傲还是让桨魂主压下了心中的恐慌。

    “岂有此理，你以为本魂主真的会怕了你这个新生的造魂体吗？”桨魂主可大怒起来了。

    “好，好。。。。”格蓝一连说了几个好字：“不过。。。”

    “不过什么？”桨魂主大吼。

    “桨魂主身为十八魂主之中的上位阶段，自不是普通的魂主可以与你相比较的，只是本修有几个问题实在很想知道。”格蓝将最本质的问题摆在了前面。

    “问题就不要再问了，胜者为王，败者为寇』切问题在胜者面前都会迎刃而解，败者根本上就没有说话的地方。”桨魂主很是认真地说。

    “好，好，好一句败者没有说话的地方，我最喜欢你说的这一句，那么你想和我们之中的谁来一战。”格蓝不再提出问题之说了，也来了一个单刀直入，直来直说。

    相对于未知的事物，修士也好，魂体也好，还是抱着一定的防范态度的，在这之中，冥骸仙帝是桨魂主所未知的事物，他自是不可能选之为对战的对手，而仙帝白骨之名在仙界未崩喇时也是太过响彻云霄了，虽说格蓝的威能也给桨魂主带来的了一定的震撼，但是桨魂主最后选定的对手也只有格蓝这位在其心中的新生造魂体了。

    ;

 第71章格蓝的威名

    格蓝心中很是清楚了然，桨魂主这样不外于就是对于未知事物的冥骸仙帝的恐慌与对于凶名在外的白骨仙帝的惊讶，而自己即使是有着魂魄之中的帝皇之名，但是桨魂主也是魂魄之中的主子级的存在，所以对于新生的造魂体，这是桨魂主最大的选择，也是其唯一的选择。

    再加上兽魂领域与修士领域的中间隔着一个天尊领域，在兽魂领域之中自己的威名自是无法传达到这游魂域之中去，所以纵使对方明知自己有仙宗之力与造魂之体，这个魂主也只可以选择自己了。

    格蓝对于特殊魂主桨可说是不大放在眼内的，这下正好用之来试验一下仙宗造魂之力了，对于特殊魂主桨，格蓝有着一种说不出的兴奋感，因为相对于格蓝而言，格蓝现下的实力也是特殊魂主的级别，实之魂主与虚之魂主是更加强的存在。

    对于格蓝所提出的桨魂主是否会信守诺言之说，桨魂主说这简直是天大的蠢话，桨魂主自称为游魂域之中最负盛名的特殊级魂主，诺言之说当然是会信守的。

    桨魂主虽说有自信可以与眼前的只有金丹期修为的修士一战，但是见格蓝竟如此强硬的态势，现下桨魂主心中却是有着丝丝的惊惧，但是面对住如此多的手下与那些阴魂，游魂，自己落下的诺言可不能再次不守的，那样自己真的没脸再做什么魂主了，回去退隐就行了。

    桨魂主一踏向前，手中双长津天而举，那个样子就是要作出攻防皆备之态势，格蓝就这样站着，格蓝在观察着桨魂主，看来格蓝要以不动制万动，以不变制万变，格蓝脸上的表情很是有趣，那是一种自信的表情，格蓝的自信并不是汪在想象上。格蓝要成为真正的自信者，格蓝所表现的正是自信者一样的行动。格蓝所说的话皆充满了自信，所做的事皆充满自信，格蓝的自信已是真正确立起来。格蓝面对修真界环境，那种自信的表情、自信的手势、自信的言语都能在修真环境之中尽数表现出来了。

    格蓝不由想到了一首旷古绝世的诗，那是自信之诗，精诚所至，金石为开∏星之火，可以燎原』腔热血勤珍重，洒去尤能化碧涛⌒来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边＄空一鹤排云上，便引诗情到碧霄☆法空相皆自在，拈花一笑任平生〔许格蓝的这种自信可以成为信念之术。

    对于桨魂主的大蕉向何方，无论多个角度的方位也好，格蓝也想出了最为确切的破解之式，表面上看上去桨魂主的大蕉击是那样的差版，那么的支离破碎，但是格蓝知道可以成为特殊魂主的人物是不可能会犯这种低级错误的，这一定是一个握的因素存在。

    格蓝手中造魂之力凝聚出了无尽的光圈，将桨魂主的大剑挡住了，格蓝并没有试图闪避，也没有试图去用复杂的角度去破解桨魂主的这一招，只是以力量来作试胆，直接地硬拼。桨魂主不由心中一震，不可能吧，对方明明看上去是那么的弱不禁风，但是竟可以硬拼自己的一招，这怎么会这样的？

    格蓝又是这样站着，望着前方的桨魂主并没有说什么，脸上的表情也没有什么变化。

    桨魂主也是望着格蓝，桨魂主并没有再度去主动出击，看来桨魂主也在学格蓝，因为格蓝的那种对其无视，而自己再作出上前攻击，那简直是一种太过侮蔑人的做法了′说桨魂主第一波攻击失利，但是却没有造成实质性的失败，在这样的情况之下，桨魂主的尊严还是薄了，如果一旦自己再度攻击而失利，那样自己一世英明将会付诸流水。

    对于这一点，桨魂主这种长期位于高位的上位者是最不能接受的，格蓝其实心中也很是那个的，这一招实则虚之，虚则实之的招式真不愧为仙宗强者的强悍之招呀，竟会令到桨魂主这种上位者如此慎重，不过，格蓝不再和桨魂主这样玩下去了，格蓝要速战速决。

    格蓝就这样站着，手中向着天空比划着，无数的造魂之力在仙宗之力的增幅之下化成了一张大网，那些由魂力所凝聚出来的大网，面对住直面而来的大网，如果让大网就这样罩着，那将会令到桨魂主无面目见人的，桨魂主是绝对不容于这种事发生的。桨魂主将手中的长交划之下，一道魂主之力化作了一道红光，就如红雷一样划向天空，直斩向格蓝的造魂之网，桨魂主毕竟是成名已久的睫，锦自是强悍无比的，在无尽的虚空蕉之下，格蓝的造魂之网也被斩开了。但是格蓝实在比这个特殊魂主强出了不止于一倍，睫红雷在格蓝的凝聚了仙宗之力的眼中简直什么也算不上的，而且桨魂主的剑法在格蓝的眼中当真可说是奇慢无比，格蓝直是摇头。

    格蓝只是一闪之下，已是闪开了桨魂主好不容易才化成的万千桨，格蓝向前一步，向空中造魂之力形出划出了一道痕状，击在了桨魂主的魂体之上，巨大的冲击力着实令到桨魂主不好受的，桨魂主直退几米才稳住了。

    格蓝就这样望着桨魂主，桨魂主大叫着向格蓝再度攻击，但是格蓝的造魂之力本身就是一样攻击的种子，岂会是只是击打了就算了的，就连仙帝水灵这种水仙界第一仙帝也在格蓝还只是新生造魂之时吃了大亏呢，更何况眼前的并不比仙帝水灵强的桨魂主呢，无尽的造魂之力直接破坏桨魂主的魂体，桨魂大吃一惊。

    桨魂主大吼这是怎么一回事，格蓝表示并没有发生什么事，只是在桨魂主的魂体内种下了一丝造魂之力的种子，桨魂主听到竟种下了种子，心中的那股惊涛骇浪当真是可想而知的，大叫格蓝可恨，无耻。但是桨魂主并没有因此而服输的，手中的双界交叉一样直斩向格蓝。

    对于桨魂主的无耻之说，格蓝很是不认同，手中造魂之力一凝之下凝聚出了一把造魂之奖挡住了桨魂主的双剑，双剑竟被格蓝的造魂之讲生生地挡住了，格蓝也明白，在敌方的体内种下造魂之力的种子真的过份吗？格蓝根本上不这么认为，这根本上算不了什么的，这只是力量的一种运用，桨魂主又何尝不是一个心机深沉的主，如果不是心机深沉的主，当真的可以成为魂主，而且还并不是最弱的五行魂主，而是特殊魂主呢？

    桨魂主这下可是大怒了，要拼命了，但是格蓝会让其得逞吗？显然是不会的，桨魂主双手在天空中以心魂之力作为媒介，在一瞬间之下竟划破了虚空，无尽的灰蒙蒙烟气在一瞬间之下凝聚，乌云盖顶，只见天空之中红光闪现之下，一把巨大的虚影之节渐渐地凝聚出来，那把剑简直有一座山之大。

    格蓝望着那心魂之力所形成的巨剑，心中也一震荡，这简直是玩命的，心魂之力可是灵魂之力呀，消耗一分就没有一分了，如果灵魂之力全部消散，那当真是灰飞烟灭，魂飞魄散了呀，这种以燃烧灵魂之力作为代价的招式无可怀疑的一点是很强，但是却是对灵魂的最大的损害，以桨魂主这种一生以修姜主，本是不会用到这种燃烧灵魂之法的，只是格蓝刚才实在有点令到这桨魂主面目无光的，这可是逼着桨魂主拼命的。

    对于桨魂主以燃烧灵魂为代价，格蓝也不敢再玩玩下了，格蓝手中向着天空之中比划着，划出了复杂的雕刻痕，冰轮风车再现，这是格蓝的造魂之力所能凝聚出来的最强之式，这一招可以说是格蓝的最后绝招，如果冰轮风车所有的冰轮崩溃，对于格蓝也是有着不少的伤害的，如果连风车也崩浪，那样对于格蓝而言，就连灵魂也是会受到伤害的。

    具有了仙宗之力的冰轮风车，仙宗气息万道，闪着流光彩华的轮漠痕在头顶之上出现，就如光彩夺目的流光球那样闪光夺目，灰蒙蒙的天空也消散了不少。

    巨大的桨以直斩状而来，较再度分出无数把黑色的巨剑，直向格蓝而来，格蓝看着眼前的黑色巨剑，知道这种巨剑绝对是可以斩开造魂之力的，格蓝一点也不敢怀疑这种黑色巨剑的威力。格蓝一闪闪开了，黑色巨蕉在地面之上，那些石头地面于一瞬间之下就崩碎了，格蓝可不敢有一点大意，无数的巨奖向格蓝而至，以燃烧灵魂作为代价，可以产生出来的桨甚至于比之真剑更加强悍，格蓝修为虽说通天了，但其还是有一点惊慌失措的。

    竟是六芒襟，竟是睫阵法之中最为神秘，最为可怕的阵法之一，对于桨魂主竟会使出如此可怕的黑剑大阵，格蓝心中产生出了一种此阵不破，我定败之想法。格蓝也是有点小视了这特殊魂主颠峰的桨魂主了，纵使五行冰域魂主也并不是弱者，如果不是其先入为主，格蓝也不可能这么轻易就将之打败的。

    六芒襟内的六把剑分不同方向对着格蓝在不断地突击刺入之中，对于那一个才是阵法的破解之剑，格蓝当真是一时看不出，一把黑色巨剑就有很强的威力了，现下组成了襟就更加地让格蓝头痛了，对于这种襟，破坏一把角不行的，因为破坏了一把剑，在一瞬间之下这把街会再度凝聚，这样只会浪费造魂之力。

    格蓝在不断地思考着转机，但是格蓝却是一点也想不出转机来，算了，格蓝又再度回复本来的性格了，想不到的事情就不想了，还是速战速决吧，只不过是一个特殊魂主就这样强了，如果虚之魂主到来，真的是不堪设想的。

    但是这时六芒襟却不再运转了，本来六芒襟相辅相成，不可能凸，天然于一体的，但是桨魂主纵使是燃烧灵魂也是魂力有限的，这种巨大的襟本来要六个睫同时控制的，一个睫控制是不可能长久时间的′说只是凸运转的一瞬间之下，格蓝也抓住了，在再度凸的一瞬间，格蓝造魂之力形成一把长奖接将凸一瞬间的六芒襟斩开了。

    桨魂主实在没有想到会这样，格蓝手中的造魂之力当真是光芒万丈，一道冰轮崩溃的瞬间就有一把冰轮架在了桨魂主的魂凝之上，当真是一瞬定胜负，胜负于瞬间就尘颁定，不可改变了，桨魂主可说是上下皆受到了威胁。

    在六芒襟被破的一瞬间，桨魂主就知道自己已是不可能再逆天了，燃烧灵魂之下，敌也不败，那样自己也只有败一路了′说桨魂主很是看重于面子，但是却并不是那种就这样甘于受死之人，更不是那种死也不认输之辈，你胜利了，这是桨魂主最后的说法。

    桨魂主现下可说是一败威名尽扫，荣誉什么也没有了。“我再不是什么特殊魂主，我只是你造魂格蓝的一个奴隶。”桨魂主再也不坚持什么了。

    格蓝则表示并不将桨魂主当成奴隶，只是会将桨魂主当成朋友。格蓝可是很明白到一个道理，那就是像桨魂主这样一心求修疆修，只有让其真心成为自己的好朋友，自己才会可以如虎添翼。

    格蓝知道桨魂主是不可能与那些实之魂主与虚之魂主为敌的，格蓝也表示并不是要桨魂主与实之魂主与虚之魂主为敌，而是以后就会知道格蓝他们的计划。格蓝用上了以退为进，给了桨魂主一个自由的决定，但是桨魂主可是那种固强之人，并不接受于格蓝的所说。

    在谈了好一会儿之后，格蓝表示桨魂主可以前往魂界战场修士界域白骨宗那里等他们，在格蓝的坚持之下，桨魂主并没有多说什么，带着手下向着修士界域白骨宗而去了，冰域魂主是桨魂主的下一阶，而且桨魂主也救了他，他也跟随了桨魂主。

    桨魂主一众走了之后，冥骸看着格蓝只是一直没有说话，白骨也不理这么多，白骨表示并不明白为什么要放走桨魂主与冰域魂主。格蓝则表示，桨魂主是不可能帮他们对付上一阶的实之魂主与虚之魂主的，硬来的话，桨魂主会选择死，这样之下，对于格蓝他们一点好处也没有≡后完全解放魂界战场，这位桨魂主也许会成为一大战力∞魂王并没有真正的出现，而且兽魂王也并不是魂界战场之中的真正王者，不要忘记一点的是，兽魂王也只是仙帝级别强者，天尊领域那一具女仙宗的肉身可以保存的如此完整，绝非只有被格蓝界律小瓶吸收的那一丝残识。

    听着格蓝如此之说，仙帝白骨表示越来越看不准格蓝了，格蓝心中一突，格蓝自己明白于仙帝白骨如此之说的原因了，自从与兽魂领域开战以来自己就一直是攻于心计了≈下可说是更加的变本加厉的。

    这个时候冥骸提出了继续前进，格蓝也没有多说什么了，格蓝看着那些阴魂与游魂，一丝的造魂之力就将他们吓破胆了。

    格蓝一路竭而行，将所有的冰狱的折磨魂体的地方全部毁掉了，相对于那些受尽折磨，受尽凌辱的魂体与修士，格蓝就是他们的救世主，是不可磨灭的大好人，在不到几天的时间，格蓝之名就威动这冰狱了，格蓝这二个字所代表的就是强者，就是救世主，是帝皇。

    格蓝之名当真是在这游魂域冰狱之中响彻云霄的，先败冰狱之主五行冰域魂主，再剑败上一阶特殊魂主颠峰桨魂主，再将冰狱所有的折磨工具，折磨地域全数破坏，这当真是前无古人，后无来者，史无前例的呀，格蓝之名之响当真是达至了无人不知，无人不晓的地步之中去了。;

 第72章隐匿修为

    在格蓝特意而为之的情况之下，游魂域的冰狱当真是前所未有地大改变了，虽说那些游魂大多数并没有属于自己的真正意识，但是还有一些还是保持着自己的意识的，龙其是那些身残了而未死的修士，虽说他们只不过是低阶的修士，但是他们毕竟在凡人嘴中也是仙人的存在，纵使是肉身崩溃，只要元神不灭，他们还是不会死的。

    虽说格蓝明白于眼前的修士，阴魂，游魂大多数并不是为恶之辈，但是其中必定也是有着为恶之辈的，其实格蓝也不想一下自己，自己难道就不是为恶之辈了吗？只不过是其定义有所不同而已，格蓝现下可是向左也行，向右也行的局面。

    在格蓝的一番言论之下，底下的那些有灵识的游魂，阴魂与修士开始了你一言我一语之下，格蓝站在台上显的有点被扔在了一边的感觉了，格蓝觉得这些有灵识的修士，游魂，阴魂当真是有点莫名其妙的，殊不知其也是一个古怪离奇的人物。格蓝大叫太过恬躁了，格蓝指着一个尚算完整的修士，那个修士的名字叫做大陆，只不过是一个化气期二阶小修，听到格蓝叫他，立即显的有点惊恐万状，大叫前辈，晚辈什么的，什么的。

    经过格蓝的一再问话，这个名叫大陆的修士在这里受罪纯粹无妄之灾。对于这里的定罪之义，格蓝很是不认同，听到这里，那些不明不白之下由魂界战场被抓来这游魂域的修士当真是群情鼎沸，那些修士当真是觉得这里的游魂域的魂主无法无天，为所欲为了，这里的修士及那些有灵识的阴魂与游魂听着格蓝的说话，当真是越来越激动的。

    格蓝手向前伸，表示这里的游魂域并不是真正的生死界，根本上无权对游魂，阴魂甚至于还生存的修士作出定罪之说↓到这里，龙其是那些修士简直是大吼起来了，他们的大吼也是发自心中的极度不满，全场现下在格蓝的激昂话语之下当真是群情激昂的。

    格蓝在适当的时候表示出了，若要得救，那必须自救，别人帮你也只是帮到一时，并不可能帮到一世，这种简直不是人生活的，腐朽的、黑暗的、肮脏的界域并不是我辈修士可以生存下去的地方，在如此界域，我辈修士，何惜一战，让我辈修士创造出一个朗朗乾坤的真美世界。

    相对于修士也好，凡人也好，游魂也好，阴魂也好，在嘴中说什么也行，这些有灵识的生物，一旦要他们实际动起来，他们就会显的固步自封，思前想后了，格蓝看着这些奴隶式的生物现下的表情，显的很是感叹无奈，格蓝心中不由自主地叹着气，难道说，宁愿被人奴隶，也不作出应有的修士风范，当真是这么珍惜一战吗？

    正当格蓝失望之时，大陆大叫着表示支持格蓝的说法，这下令到格蓝可说是意想不到的，格蓝可说是喜从心起，大表示大陆当真是深明大义，大叫我辈修士，道不孤矣，格蓝表示并不是要底下的修士，阴魂与游魂立即就作出与游魂域反面而战之说。

    听到并不是立即就要和游魂域的那些魂主战斗，皆表示格蓝当真是一个纯美的救世主，是一位理想远大的伟大人物，格蓝表示大陆并不适合参与进他们的战斗之中，但是大陆却表示自己只有一个人，并不介意，但是格蓝还是和大陆说了一番大道理。、

    大陆在格蓝执意如此之下，也不再强行了，就此离开了，格蓝也不再和那些冰狱的修士，阴魂与游魂多说什么了，因为相对于格蓝而言，刚才之说只是心中突发的想说而已，并不是真的要这些弱不禁风的生灵参与进这种握战斗之中。

    格蓝，仙帝白骨，仙帝冥骸又继续前行了，巨大无比的轿门挡于格蓝三强的面前，只见脚之上雕刻着几个金光闪闪的大字，剑金炼狱，暂称之为近。

    近，格蓝看着眼前之中的近，不由想到，难道这里竟是以姜主的炼狱？仙帝冥骸表示这里的确是浇火海。

    据闻近的魂主是一个欺世盗名的奸猾之辈，表面满口仁义道德，但是内里在修真界却是大肆搜刮，搞得修真界大乱，民不聊生，在其肉身被修真界的老祖宗击的崩喇后，只是不明白这个家伙为什么可以成为魂主，而且并不是最弱的五行域界魂主，据闻这个家伙最弱的实力也有特殊魂主颠峰之境，以这种修士本来在这个游魂域之中是要受万蚁啮身之苦，永世也不得超生的。但是这家伙实在太过会做人了，表内结合之下，竟和一个虚之魂主交上了，在虚之魂主的帮助之下，这近魂主可说是在成就魂主之体之后平步青云，扶摇直上，若不是有修真界真正的大神通出手，将之定罪为罪孽深重，要永世不得超生，不可以再凝聚出肉身，这近魂主一定早就可以成为实之魂主了〉之魂主是那种像格蓝那样成为魂体之后，在这个魂魄世界之中凝聚出本身的肉体的超强魂体。

    格蓝明白到这一切之后，当真是目瞪口呆，格蓝摇着头冷冷地说：“狂澜既倒，大厦欲倒，我倒要看一下这个近魂主有何能耐￠之魂主吗？我真想见识一下这种可怕的大神通者。”只是格蓝刚进入近之时，就有着阵阵阴风而至，那种阴阳怪气之色令到格蓝这实质化造魂体也一阵打抖，格蓝手中向前一指，一道光束一闪而现，就将前面的那二把虚化的桨击落了。

    格蓝望着前面所站着的几个修士，这几个修士最低的一个也有金丹中期修为，而那个放出虚化的桨的竟是一个元婴初期的修士，这个元婴初期的修士实在不明白于格蓝这金丹期小修为什么可以挡的住自己的桨，这几个修士在没有特意观察格蓝之下，根本上不可能看出格蓝的造魂之体，就更不用说那种仙宗之力了【于那个元婴初期修士旁边的是一个雪白的男子，看这个男子一脸的青白之色，就像那种就快要死了的人物。

    元婴期修士后边站着一个肥小子，穿着绿青衣，带着一顶金边帽，看其修为也只是金丹期—婴期修士在边的是一个瘦小子，穿着黑色的长袍，也带着一顶红色的帽，格蓝看着面前的几个修士，格蓝一时之下也呆住了，他实在是想不到元婴期修士竟也成为了近魂主的手下，这着实有点出了格蓝的意料之外的。

    元婴期修士，在一方界域之中绝对是一方绝代强者，就算仙帝白骨与仙帝冥骸他们，以现下他们的战力也只是高了元婴期修士一阶而已，远未达到那种传说中的第二境界之中去，其实在进入第二境界之前，纵使是到达了第一境界的最后一个阶段，还是会有着过渡期的，元婴期修士全盛之时，虽说无法战胜分神期修士，但是如果元婴期修士有着逆天的法宝，还是可以勉强与分神期修士一战的，而分神期修士最重要的一个关关，那是意境，而仙帝白骨与仙帝冥骸他们只是灵力有着分神期修为，而他们早就不修意境了，所以他们只是空有灵力，应该确切地说，他们的并不是灵力，而是仙力才对。

    在魂界战场上那种真正的完好无损的元婴期修士是很少见到的，因为魂界战场主要是仙神的骸骨以及各种魂体的地域，进入的只有以清理为名的低阶修士，高阶修士的进入实在是大出了所有人的想法之外的，格蓝三强自也不知道于眼前的元婴期修士是如何进入这魂界战场的游魂域的，而且更为讽刺的是，竟成为了近魂主这位特殊魂主的手下。

    格蓝望着眼前的几个修士，格蓝并没有多说什么，只是双眼带着杀落之光，对于身为修真界的修士竟帮助于近魂主这些残酷的魂主，格蓝打从心底实在很是不高兴的。

    “魂界战场的魂主也和修真界的修士合作了吗，看来魂界战场也要靠着外来势力了呀？”仙帝白骨是早期就醒转过来的残识之一，自是知道于魂界战场大部分的历史的。

    那些帮助魂主的修士当作没有听见仙帝白骨所说，只是在哪里吹起了口哨，对于没有意境的白骨，纵使是金丹期修士也显的高骄起来了，不过，仙帝白骨与仙帝冥骸也不将这些低阶修士放在眼内的。

    格蓝心中不由一叹气，这修士的一素质怎么这么低了，与桨魂主根本上就没有得比，难道说修真界的修士真的没落了，没落到成为魂魄世界的一个魂主的手下还不说，还要故作骄态，显出如此让人不爽的态度。

    格蓝现下已是将初入游魂域的想法加以改变了，这些人物根本上就不配跟着他改造魂界战场，这些人就只有消灭一说，或者让他们成为三宗联盟的手下∩帝白骨与仙帝冥骸对于格蓝的这个想法并不表示反对。

    听出了格蓝的话中之话，那几个金丹期修士并不将之放在心上，只是很是好笑于格蓝竟会有如此想法，在元婴老怪的面前，你格蓝只不过是一个区区的金丹期修士，想要攻下游魂域，简直就是痴心妄想。

    元婴老怪不再说什么，只是这样望着仙帝白骨与仙帝冥骸，在一瞬间之下，仙帝白骨与仙帝冥骸感到了一股意境的威压，仙帝白骨大吃一惊：“你不是元婴期修士，你竟会隐匿自己的修为，你会意境？你竟是分神期修士。”

    那个装成元婴期的修士冷冷地大笑：“隐匿修为，你们几个就当以为我们表面的修为是真的了吗？我真的不知怎么说你们好了？”

    “根本上不用理他们是否隐匿了修为，我们还是战斗上见真章吧。”格蓝早就看这几个将自己修为隐匿了的修真界修士不顺眼了№为修士，竟成为魂主这种格蓝最看不顺眼的生灵的手下，你叫格蓝可以不怒吗？可以不生气吗？可以不视之为仇敌吗？

    对于格蓝如此说，那个隐匿了修为的元婴期老怪也是一脸的惊讶之色，他实在想不到金丹期修士在面对元婴期老祖之时可以表现的如此自然，而且自己将真实修为的一部分放出之下，这个金丹期小修也可以表现的如此镇定自若？这着实有点超出了那个隐匿了修为的元婴期老怪的意料之外。

    ;

 第73章魂帝之剑

    那个隐匿了修为的元婴期修士表示既然格蓝他们不识抬举，敬酒不喝非要喝罚酒，那样他们就只可以大开杀落之色了，格蓝向着天空再度比划着，一条金色的长线由其手中而出，在一瞬间凝聚出金光之剑，那些闪着金光的皆的是那么的威猛。格蓝的这一招是仅次于其冰轮风车的金体剑〓匿了修为的元婴期修士眼睛在一瞬间之下化出一道道的红色光影挡住了格蓝的金体剑，元婴期修士也并不是普通的修士。

    格蓝望着隐匿了修为的元婴期修士，格蓝实在想不到在这魂界战场游魂域之中竟会出现如此之修士，而且最让人震惊的是，对方竟是那种可以隐匿修为的修士，格蓝还是第一次见到如此修士。

    格蓝真的想不明白于为什么修士竟可以控制修为，这当真是大大地超出了格蓝的想像之外了。

    对于这种可以隐匿修为的修士，格蓝当真是一时之下无法想出对付之法，对于近魂主的评价，格蓝是欺上瞒下，欺世盗名，根本上就是一个不中用，再加个不切实际的魂主，虽说其几近接近于实之魂主的力量。格蓝实在不明白于这些可以隐匿修为的修士为什么要帮助于近魂主。

    那个隐匿了修为的元婴期修士名叫孟接，本身是一个小心谨慎之人，对于一些堡可以对其有利益之事，孟接也是慎之又慎的…都会认为孟接会选择于仙帝白骨为对战的对手，但是却是大出了所有人的所料，他竟选择了格蓝作为其挑战的对象。

    这一选择也是孟接心思细密之所在，在孟接的眼中，还是金丹期修士好对付，虽说那二个仙帝残识，并没有分神期应有的意境，但是却是有着分神期的灵力，虽说在孟接的眼中，二位仙帝所发出的并不是灵力而是其他不知名的力量。而格蓝虽说听似强势，但在其眼中也只不过是金丹期修士，虽说以其表面元婴期修为对付金丹期修士有失身份，但是孟接想到的是，这里并不是修真界而是魂界战场。

    但是孟接注定是要败北的，格蓝可是有着仙宗之力的，不过，打败孟接也并不是一件容易的事，毕竟其真实修为最少有分神期，在修士之中也绝对是一方强者。

    格蓝并没有多说什么，这是格蓝的意料之中，虽说有很多时候，很多事情会大出格蓝的意料，但是格蓝有着控制全局的智慧，纵使是再多的变化也会在转瞬之间就可以更正过来的，这也就是格蓝的改变策略，让大局再度回到手中。

    正当格蓝要上前之时，仙帝白骨表示尽快出手，一举将之打败，格蓝心中一笑，对于仙帝白骨所说当真有一股英雄所见略同之感，对于同是修真界之中的人竟会去帮助魂界的魂主，格蓝可说是没有一点想要招其而降的想法，对于这些背叛人类的修士，格蓝可是一点好感也是没有的。

    格蓝指着孟接冷冷地说：“出手吧∞真界的背叛者。”

    “背叛者？真是好笑的呀⊙道我们帮助魂主就是背叛者，你帮助骸骨仙帝就不是人类的背叛者了吗？这只是你心中的想法而已，不要将自己的思想强加给别人。”孟接说出了其心中的想法。

    “青龙大阵？”格蓝实在不敢相信竟会在这里先是遇上不完整的六芒襟，现下再遇上传说之中的四圣兽青龙所化的青龙大阵。

    青龙生二极，二极生八方，八方生十六造型。

    青龙大阵可是比之六芒襟更加为之而可怕的大阵，传说是四圣兽青龙在化成天外神兽之时，天地崩喇下化成二极，浮云水雾化为青青蓝天，岩石金属化为地面，浮云岩石再度混合在一起，化作青龙灵阵。

    六芒襟在剑洁生之下，几近可以达至无敌之境，那么，如果青龙大阵在没有凸之下，绝对是强中之强的大阵法，青龙大阵阵内以四圣兽为主，分别是青龙，火鸟，玄武，白虎四圣兽。当格蓝在面对着桨魂主的六芒襟之时，虽说也有过一瞬间的紧张，但那也只是一瞬间而已。

    相对于格蓝而言，无论多强的阵法也必定是有着其弱点所在的，世上绝对没有不存在弱点的阵法的，人就更加地不可能存在这种完人，正所谓人无完人≥使是达至第二境界的超级大神通，甚至可以称之为大玄者，但也只是修士，只要是修士就会有其弱点所在。

    再加上面前的阵法只不过是第一阶的修士所组成，那样弱点就显的更加大了，那种参而不齐之感就会显的龙其突出了。不可怀疑的是，那个孟接是这几个修士之中修为的最高者，而旁边的一个将修为之力放开了的修士，虽说也有着分神期初期的修为，但是却是比不上孟接，据孟接所说，这个分神期初期的修士的名字叫做水花子。而再次一点的一个是修为放开之后的元婴期大圆满，只要灵力与意境一旦达至，将会立即成为分神期修士，而这个修士叫做端木子。还有二个也是元婴期修士，分别叫做花花子与海河。

    这几个修士看上去是那么的行云流水，但是相对于而言，却是有点参差不齐的，这一点高手还是一眼可以看的出来的。而且格蓝表面看上去只是金丹期大圆满之境，但其实格蓝的战斗经验之强，纵使是普通的元婴期修士也是无法对付得了的，这种可以说是临时拉夫成军的青龙大阵，虽说青龙大阵之名之强实在不可思议，但是相对于修士而言却是不好操纵的，纵使是分神期大神通者作为阵法之中的主阵者。

    仙帝白骨与仙帝冥骸就这样站在远方，就这样望着五个修士∴对于孟接他们而言，仙帝白骨与仙帝冥骸虽说在他们这些真正的分神期大神通的眼中是那种只有灵力达到分神期而意境没有的饭桶并不足以为患，但是孟接绝对是心思慎重之极的修士，否则他也不可能在残酷的修真界之中混的如此高度。

    孟接与水花子是达至分神期的修为的修士，是那种灵力与意境同步达到这种高度的真正分神期大神通修士，对于仙帝白骨与仙帝冥骸的威压并没有多大的影响，但是纵使是端木子这种元婴期的大圆满修士，在分神期级阶的仙帝白骨与仙帝冥骸面前也是有点受到影响的，而只是元婴期的花花子与海河就更加不在话下了。

    对于三个元婴期修士受到了仙帝白骨与仙帝冥骸的威能的影响，格蓝自是完全地看了出来，格蓝见机不可失，立时将体内的造魂之力加以凝聚，在空中作出了复杂的划画，在划画的过程之中，金光万道，那是一件发着极寒之冰的冰轮风车，冰轮放出的冰寒之意令到孟接五个修士也为之而一震荡。但是孟接身为分神期大神通者，意境之修也是很强的，孟接的意境是万道怨念道，在孟接的意境之下，青龙大阵在一瞬间之下充满了世间之上极强的怨念，格蓝纵使身为造魂之体在这种意境怨念之下也是有点受到影响的。

    “好强的意境之修‰不到他的意境竟如此可怕，是万道怨念意境。”仙帝白骨与仙帝冥骸也显出了一脸不可置信的样子。但是格蓝在一瞬间之下就恢复过来了，格蓝强行将怨念之道驱出体外，格蓝将仙宗之力注入到冰轮风车之中去，格蓝由仙宗的记忆之中也得出了不少制造法宝的知识，而其中之一就是魂幡的制造。而孟接他们只不过是第一境界凡人境界第六阶段的修士，根本上不可能召出青龙大阵的四大圣兽作为阵法的根本。

    而格蓝也在魂幡的制造之上做了很长的研究，在格蓝的魂幡送出的一瞬间之下，只见天空之中无尽的阴魂与游魂皆被魂幡吸引而至，在一定量之后，天空之中一道黑影一闪而出，竟形成了一个巨大的虚幻之魂，格蓝再将仙宗之力注入到虚幻之魂之中，虚幻之魂手中形成出一把巨大的魂影剑，那把魂影剑发出了万米的金光，魂影交扫之下，扫中了那个元婴期修士花花子，格蓝听到了惨叫之声，花花子的肉身立时就崩浪，在魂影疆下，青龙大阵这种古今大阵立时就崩浪，花花子这个元婴老怪更是差一点形神俱灭了，只见一个元婴小人飞了出来，格蓝吞噬灵的特质体再现，竟一口吞噬了花花子的元婴小人。

    旁边的另一个元婴老怪简直不敢相信于眼前的景象，虽说他们的青龙大阵由于修士的修为不同而参差不齐，但是这也是远超他可以想像的范围之外，正当其发呆之时，魂影劫动，一蕉的元婴老怪海河肉身也在一瞬间之下崩浪，他简直不敢相信一个金丹期修士杀他们元婴期修士就如杀鸡一样容易，这简直是太过超出了元婴老怪所认识的范围了，还在这个元婴老怪发呆之时，格蓝吞噬灵之体质再度发动，将海河的元婴小人也生生吞噬了，这简直是太过可怕了，简直是赤赫裸裸的吞噬，纵使是孟接与水花子这二个分神期的老祖宗也怕了，元婴期大圆满的端木子更加是以不可思议的眼光望着格蓝♀还是他所认识的金丹期修士吗？

    这简直是颠倒了端木子所能理解的修真法则，眼前的金丹期小修真的是金丹期吗？虽说青龙大阵并不完整，但是元婴老怪有这么容易被金丹期修士杀死的吗？而且还是这种可怕的赤裸裸的吞噬，还是这种灭杀的形神俱灭的方法，端木子这种元婴期大圆满，差一点就可以修出自己的意境进入分神期的大神通修士也有一刹那的错觉，眼前的根本上不是金丹期的小修，还更加像分神期修士。

    魂影剑，以天地之魂为剑，天地阴魂，游魂化作藉，虚幻化之剑不但坚硬无比，而且还可以将元婴期修士的肉身完全地崩溃，但是在仙帝白骨与仙帝冥骸的眼中这种魂影讲并不是很厉害的剑。

    格蓝一开始的角以造魂之力凝聚出来的魂剑，而现下竟以天地阴魂与游魂作为藉，凝聚出更高一阶的魂影剑，仙帝白骨不由想到了很久之前遇到的一个魂魄与其中的一位肉身并未崩溃的仙帝的一战，那一战当真是让仙帝白骨大开眼界的，当年那个魂魄根本上就不用动一步，天地大变，那个魂魄所使用的魂力所过之处，皆成为剑，天地皆为剑，纵使那位仙帝强悍无比，但是在这种可怕的意境之剑的攻击之下，不但肉身崩浪，就连元神也崩浪，成为了叫的串烧。而那个魂魄将这一招叫定列为意境之剑，是魂影疆上。

    听到仙帝白骨如此之说，格蓝对于在魂影疆上的意境之剑很是好奇，但是仙帝白骨表示当时那位魂魄实在太强了，就连几近完整的仙帝在其面前也显的如此不堪一击，自己自也是不敢过多的说话与问话了。

    孟接，水花子，端木子三个老怪不再敢上前攻击格蓝了，他们再也不敢将格蓝当成金丹期修士了，他们将格蓝当成了是同阶的修士，他们就这样站着。

    对于那一场战斗，仙帝白骨也很是感叹，因为那一场战斗是大玄者之间的战斗，没有了想像之中的呼风唤雨，山崩地裂，更没有想像之中的风云变色，地动山摇。看着格蓝有点失望，仙帝白骨也很是感叹的，魂影剑就浮于孟接，水花子，端木子三个老怪的头上，他们一点也不敢作出任何造次的，虽说他们的修为比花花子，海河的修为高，但是这二位元婴老怪的死亡实在太过震慑人了。

    ;

 第74章雷术虚雷

    据仙帝白骨所说，这种以魂化剑的境界，他所知道的有五个境界，分别是格蓝一开始由造魂之力所形成的造魂之剑，又叫魂剑，而进入第二阶的则是格蓝以天地阴魂与游魂所化之剑，也就是魂影剑，而第三个阶段就是以意境入道所化之剑的意境之剑，而第四个阶段则是以天地元力斩杀强大的魂主，将魂主之魂力化为的魂主之剑，而第五个境界就是虚魂之剑，也就是说要以虚魂为道入剑。

    当然这种以魂作为主要体现化的剑，还有着另一个很是霸道的名字，那就是魂帝之剑⌒着帝之名，足以见证出魂化剑的强横所在，那是一种视其他的神通为凡，为蝼蚁一样存在的神通。

    可以使出如此帝级神通的修士，在普通的修士面前也如帝皇一样的存在，本身也是充满着一股无以伦比的帝气，甚至于有着过人的霸气。

    只是让仙帝白骨，仙帝冥骸实在很是惊讶莫名的是，格蓝竟由魂奖接进阶入魂影解魂帝之剑的第二阶段，不过，意境之疆路却是路程很是远，远在天边，实在让格蓝很是头大如斗，孟接，水花子，端木子也是知道这种魂帝之剑的，只是他们只听其闻，只听其无限威名，但他们却是从来没有见过真正的魂帝之剑，现下他们听到格蓝使出的正是魂帝之剑，而且是第二阶的，他们心中可说是惊涛骇浪的。

    对于孟接他们的惊讶表情，格蓝视若无睹，格蓝心中只有着一种决意，那就是在仙道一路之上变的更强，变的比任何人都要强。格蓝将魂桨挥动向天间，天地的阴魂与游魂在狂风浪聚之中直斩向天空，天空之中的发光体在无尽的阴魂与游魂之下也显的暗谈下来了，魂影剑，以天地之魂化为剑，斩尽魂界战场，斩杀修士于千万里之中，这可是魂帝之剑第二阶所独有的特质♀些可怕的魂影进并不是全部由格蓝的灵力所化，而是由天地阴魂与游魂的魂力所化，纵使是仙帝白骨也不可能使出如此可怕的魂帝之剑第二阶魂影剑。格蓝身为造魂，作为魂之帝皇，造魂之力一出，引动天下的阴魂与游魂的服从，在造魂之力的特殊之下，阴魂与游魂就组合成一把可超天下日月的魂影剑。格蓝以仙宗之力操纵魂帝之剑，力量上的提升并不只是单方面的，而是发生了多方面的质之变化，那可不是寻常的变化，而是最为实在的变化，魂帝之疆下，天下谁可敌之。分神老怪在魂帝之铰也只有退缩的状态。格蓝将魂帝之剑第二阶的魂影奖指向元婴期大圆满端木子身前，端木子简直连惨叫也没有就险些形神俱灭，就连元婴小人在跳出的一瞬间之下也被阴魂吞噬了，元婴期大圆满在这样的铰也是无力可挡的。地面就像冰块遇上红烧铁一样融化了，游魂与阴魂就像吞噬天下似的将地面吞掉了数千米。格蓝与二位仙帝对望了一下，对于眼前之景实在不敢相信，这就是帝剑的威力了吗？实在太强，太可怕了，格蓝还只是金丹期就使出的如此可怕了，如果由那些元婴老怪，分神怪老怪使出会怎样呢∠接与水花子分神之力全开，他们以最快的速度跑掉了，看着这二个分神老怪的跑掉，格蓝与二位仙帝并不加以阻止。“你现在的战力很是强，如果你用仙宗之力操纵之下的帝剑魂影捷使是我也没有胜算，只是让我实在无法明白的是，你竟可以在一瞬间之下发挥出如此强悍的战力。”仙帝白骨一脸错综复杂之色。“太强了，也许我恢复回七八成的力量才可以与你一战，现下的我如果你用上仙宗之力操纵的帝剑，我必败无疑。”仙帝冥骸就像在看着一个多年老怪一样看着格蓝。“我只是运道太过好了呀。”格蓝很是认真地说。“古往今来运道好的人翰如星海，但是他们可以靠着运道而战胜分神老怪吗？”仙帝冥骸认真地说。“道骨，古往今来，并没有几个人可以有着灵根，功骨再加道骨？”仙帝白骨说∩帝冥骸也很是认真地说：“你的运道也的确是很好的，不但有天下三大道念之一的斩道神识，还有造魂之体，现下还有着仙宗之力，当真是天下最强的体质呀。”“我说给你听吧，仙圣之上还有着仙尊，而他是仙尊所看中的人，仙尊是半只脚踏入了传说中的境界的超级强者！”仙帝白骨接着说。“仙尊，一方仙界在其一指之下就会崩溃，太古时期十位仙圣决战一位仙尊，结果十位仙圣皆崩郎落了。”仙帝冥骸一脸严肃地说↓着二位仙帝如此说，格蓝心中当真是惊涛骇浪的∩帝白骨提出了出发吧，日行千里的速度之下，格蓝他们来到了闻名于天的火炼地狱，简称之为火狱，只见一座巨大的山峰，自然形成了一个巨大的火字，在火字之中，有着不少的修士在灼烧着，只见一些强大的阴魂将修士推上火柱之中灼烧，只见火字巨峰之中漫山遍野皆有着无数的火柱，火柱那灼热的火红，令到受刑的修士发出了绝望于天的嚎叫，声音直刺过了灰蒙蒙的云霄，当真让一般的人无法接受，真的是惨不忍闻。格蓝目眦欲裂，格蓝很是想上前阻止，但是仙帝白骨拉着了格蓝，格蓝一点也不明白，仙帝白骨表示大凶之人可以占据着更加的位置。格蓝三强为了避开不必要的麻烦，不再大行其道了，而是采取了隐匿的方法，本来以格蓝三强的目的就是要大闹一场的，现下格蓝三强改变了原有的计划，格蓝三强现下要接管游魂域，自不可能再打草惊蛇了⌒不少的地域是近魂主交给孟接几个大神通修士管理的，由于孟接几个大神通者死的死，吓跑的吓跑，以至火狱并没有出现强者，格蓝三强自是可以慢慢而去的，格蓝三强经过了游魂域一处处折磨人的地域〉之魂主领域，格蓝三强在不经不觉之间已是经过了特殊魂主领域了，因为格蓝三强的实力已是远远地超过了他们。格蓝望着下面的实之魂主领域，格蓝明白到一点的是，他们将要面对强悍的实之魂主了。“实之魂主的其中一个也是很可怕的人物，别人称他为修圣。”仙帝冥骸认真地说。“修圣？很厉害吗？”格蓝问。“修圣雷动↓过没有。”仙帝白骨问。“修圣雷动？他不可能是大凶大恶之人，我认识他。”格蓝可是听过修圣雷动之名，对于雷动这位名人竟会成为实之魂主之一，格蓝简直是不敢相信的。格蓝可是知道雷动的，因为雷动在修真界之时可是被誉为性情耿直，忠义无双的绝世好人∩帝白骨表示雷动并不再是以前的雷动了，雷动的杀气太重了，杀气在其体内无法可以放出，杀气的冲击之下，雷动的性情可说是大变，变的更加以杀落为主，格蓝当真是无言以对了，一代大英雄，在游魂域这样的地域，也不再盖世无双了。对于雷动的评价，仙帝白骨可是很高的，性情太过残暴了，但是却是极强之修，虽说还未可以在实之魂主之中成为最强者，但是却是中上级别，格蓝表示可以出其不意对修圣作出攻击，将其斩杀∩帝白骨表示这是不现实的，对修圣不可能出其不意，只可以来一个硬打硬的战法，在游魂域之中，有着极强战力的，只有实之魂主与虚之魂主及有限的几个特殊魂主。当然五行域魂主之中也是有着强者的。而这个实之魂主雷动可是有着一招绝招，那是其中一种意境，是绝望苍生，雷动只在一次之中用过一次，在一个城市之中使出过，那个城市的修士全部化成了绝望的境界之中，雷动的第二招用出，天动之雷，那是虚雷，修士的身体之中皆有着静电，静电在一瞬间之下将这些中了绝望苍生的修士化成了灰粉。格蓝听了，虽说在格蓝的心中对这个修圣的修为也是很高的评价，但是格蓝很是不相信于修士竟可以发出如此可怕的意境与虚雷，格蓝当真是不敢相信，最后格蓝很是感叹地说，不论是真是假，我们也要前进。格蓝三强刚进入实之魂主领域，立时之下撕心裂肺的惨叫震惊天下，震荡的格蓝的心中很是刺痛，那并不是因为自己的身体上的受到伤害的刺痛，而是心灵上的创痛≥使格蓝三强受到的是那种比肉体上的伤痛还要强的多的心灵上的伤痛，但是这并没有影响到格蓝三强他们的一点一滴的意志，也无法动摇得了格蓝三强他们前进的步代，格蓝三强是不会因这样的伤痛而有所慢下来的。

    ;

 第75章岁月意境

    格蓝望着眼前那无尽的尖山刀海，而在尖山刀寒中排放着无数的喊，而其中一个桶上发着灼热的气浪，那些气浪甚至于让空间也扭曲起来了，而有着一个比较强大的阴魂拿着一支不知名的兵器在喊之中动来动去。而此时，一个被打的残疾了的修士被几个阴魂压着推入到了喊之中，发出了无尽的惨叫之声。

    那些修士就如垃圾一样被阴魂推入到了发着灼热的气浪的喊之中去，在那个巨大的喊旁边的修士吓的呆若木鸡了，他们一心求快点可以死去，他们实在不敢相信自己修道有成之下，还要受到如此之浩刑，这是他们无法想像得到的可怕，对于这些修士，那些阴魂简直不会对他们有任何的珍惜，在这些阴魂面前，这些修士简直是猪狗不如，只见喊旁边站着一个青衫青年，那个青年一看上去就不是修士，那个青年一脸冷酷的表情，对着那些大叫求饶的修士，看也不看一眼，就算是看也是如看猪狗一样，那个青衫青年冷冷地说：“外来修士，不论好坏，一律处于极刑，求饶也要死。”

    格蓝听到这里，心中的怒意当真是直冲云宵，外来修士在你们这些魂体的眼中就当真是这么一文不值，猪狗不如吗？蝼蚁尚且偷生呀。

    格蓝也并不再多说什么了，手中的造魂之力立时就化作了造魂之剑，大有一股力斩华山之境，只见那个青衫青年手中一把魂力也凝聚出了一把魂剑出来，手中的魂交展之下就实质化了，回手之下就将格蓝的造魂之剑挡住了。“外来修士，我早就知道你们的到来了，只是你们竟超越了金丹期，这一点着实是让我意想不到呀。”只见青衫青年的魂疆上魂化着一条红龙。

    反震之力将格蓝的造魂之剑几近震荡散开了，格蓝一脸的不可置信之色，格蓝完全没有想到过竟会发生这种事情，青衫青年也明显没有想到过格蓝竟会有如此战力，也受了少少的伤。

    在这样明显的格斗化之下，格蓝是明显地比不上眼前的青衫青年的，但是格蓝心中也没有了惧怕，格蓝也想到了，眼前的青衫青年一定是实之魂主雷动了，看来实之魂主也并不是无法对敌的，并没有想像之中那么强的。

    青衫青年就这样望着格蓝，凝视之下，他发现了格蓝的不同之处：“以造魂凝聚成的肉体？想不到你也到了实之魂主这一层次呀，但是不知道你凝聚出虚之力了没有？”青衫青年现下也可不敢再大意了，相对于其而言，格蓝也绝对地是一个需要正视的对手。

    青衫青年显的很是冷静，格蓝的帝魂之交阶造魂窖是充分的展示出了极强的战力。

    雷动自从成为了实之魂主之后，一直受到一位虚之魂主的关照，力量是不断地猛进，由实之魂主的初阶进入到了实之魂主的高阶，离颠峰之境也不远了，再进一步就可以达到大圆满，如果可以凝聚出虚之意境，那样就可以正式进入虚之魂主之列了。而格蓝也有着实之魂主的特性，但是很明显地一点的是，格蓝比一般的实之魂主强的多了。

    青衫青年雷动身为修士之时南征北战，警惕是其最大的本钱，所以偷袭对于其而言，根本上算不了什么的。

    青衫青年虽说没有尽全力，但是也动了真元，格蓝的那一剑可是令到青衫青年也不好受的，而且最让青衫青年雷动吃惊的是，他看出了格蓝并没有尽全力。而且雷动更看出了格蓝身旁的二个人绝不简单，以一已之力，雷动实在没有信心力敌于三个超级强者。

    青衫青年的冷漠令到格蓝对其一点好感也没有，可以说是恨大过于天的，格蓝对于这种视我辈修士连猪狗也不好之人是一点也不会有好心情去哄他的。

    青衫青年可也不会去多加理会，手中的实之魂剑挥动之下一条闪着红光的红龙发着灼热的火焰直冲向格蓝，气温之高，在一瞬间之下产生出了阵阵的气浪，令人有一种受到高温重创的感觉，青衫青年这样可怕的剑法，简直达到了温度斩转天下，令到岩石也崩溃的地步了，当真达到了万人景仰的皇者气派了，但是格蓝也是逆天之修，逆动苍天，我辈修士，斩杀天下，这是格蓝最真实的想法，在格蓝的划动之下，天空光芒四射，格蓝的最强招数，冰轮风车现，格蓝的战力立时大增，冰轮的冰结之力在一瞬间之下将前方的火焰红龙冰结其中，虽说冰结了的红龙还是死死地发着无尽的火焰，但是一时之下也是无法冲破由冰轮所产生出来的冰结，格蓝也知道单凭冰结也只能一时之下阻止于眼前的红龙，不可能将之永远地困住，或者将其灭杀。

    格蓝将仙宗之力注入到冰轮风车之中去，立时之下就光芒万丈，大有一股逆天之境，红龙被封的更死了，甚至于火焰也被冰结了，这当真是绝世罕见的呀。雷动对于此可是心中不由自主地产生出了一种不可能的想法，在雷动的心中，冰竟可以冻结不断发出火焰的红龙，这简直是超出了其所认识的扯之外了。但是雷动并没有因此而就有所放弃下来，只见雷动手中的实之魂交挥之下，又是一道红龙直奔而出。格蓝心中可说是惊涛骇浪的，一条红龙就如此难以应付了，再加一条可是难上加难的，格蓝也不想这么多了，冰轮风车的第二片冰轮在一瞬间之下崩溃，化作了另一块冰结之力，格蓝现下可是发出了无尽的寒冰之气，与焰火之气来了个正面的迎击。

    格蓝手起之下，天空之中的符文在不断地转动着，风之旋律发动，无数的魂之风刃在一瞬间之下形成，将青衫青年雷动包围了个密密实实，格蓝将万道魂之风刃集结于一起，格蓝强行施展出仙宗的一招仙术，峥嵘岁月，只见无数道魂之风刃的表层上凝结出了一层层的岁月之仙力，全部集结在了雷动的红龙之上，红龙立时就像进入了万古之年一样，在不断地崩溃，再重组，形成了一绝美之境。

    格蓝心中不由有一阵惊惧，这红龙实在太可怕了，虽说自己使出的峥嵘岁月并不是完整的仙术，但毕竟也是仙宗的招式的呀，其实格蓝根本就想错了，以其不多的仙宗之力操纵仙术实在是大打折扣的，这并不是物理上的折扣，而是质上的折扣，仙术是真正的仙人，第二境界的修士才可以略有所发挥出来的，仙术往往是仙帝级别才可以使用出五成的力量的。格蓝以凡人境界的金丹期修为强行使出仙术自是威力不大的，而且对其有一定的握性的。

    格蓝将魂力不断地凝聚，格蓝头顶之上云蒸雾绕，格蓝竟将二件冰轮风车凝聚出来，这可是很高级的一招道术，是道门之中最为强悍的双子冰轮，格蓝的峥嵘岁月之术这时也崩浪，虽说雷动的红龙也削弱了不少，但却是并没有消失，显的有点虚弱化了，这时的红龙也不敢作出主动攻击了，好像怕了。。

    巨大的响声之下，格蓝心中一震荡，因为冰结的红龙竟也冲破了冰结，格蓝的一块冰轮崩浪。格蓝实在不明白于这个青衫青年好像在一瞬间之下力量大增了似的，刚才他好像没有这么厉害的呀。

    格蓝心中可是叫苦连天的呀，面对着连仙术，连最强绝招冰轮风车也无法对付的二条红龙，格蓝也着实很不好受的，而青衫青年竟再发动了风车斩，这让格蓝当是雪上加霜呀。

    眼看格蓝就快支持不住之时，一个巨大的骨架挡住了雷动的风车斩，风车斩斩的那骨架的骨粉四射，格蓝抬头一看，仙帝白骨竟以自己巨大的身体挡住了雷动的风车斩。据仙帝白骨所说，雷动手中的角封印了二条上古凶兽红龙的魂魄的封龙剑，是一把不得了的上古凶器，而刚才的那二条红龙也就是上古凶兽红龙的魂魄，是比一般的兽魂强大得多的魂魄，虽说比不上魂魄世界的那些强大的可怕的兽魂，但是却也是厉害的恨的。

    仙帝冥骸也不弱，手中也着一把不错的兵器的，与雷动打的也是难分对手的。

    上古凶器可是比一般的兵器强的多的兵器，再加上这把上古凶器之中还封着二条上古凶兽红龙的魂魄，那就更加不得了，再加上这个雷动是实之魂主之中高阶，差一步就到颠峰的魂魄之中的强者，这样之下就令到上古凶器成为了一件威力无穷的上古凶器。

    但是仙帝冥骸可是仙帝级别的，对于这种上古凶器所知也是很详细的，在仙帝冥骸的特殊仙术之下，雷动的上古凶器也被其封印了≮仙帝冥骸的仙术之下，二条红龙发出高亢而凄厉的叫声之后，就再度回归沉睡之中去了。

    雷动目眦欲裂，雷动的战力现下可说是大减的，雷动手指向上，在天空比划着，仙帝白骨一眼就看出了眼前的招式竟是意境之术绝望苍生的起手式，但是仙帝白骨却表示这种意境之术真的有传说之中那么强吗？

    雷动再比划着，虚雷同时发动，没有万千雷动，也没有风云变色，也没有所谓的冰风乱斩，虚雷加上绝望苍生，只见格蓝的身体之上发出了阵阵的雷光，虚雷之强当真是可怕之极，以修士的身体化出雷之术而将修士活活烧死电死。

    雷震荡了！天动摇了！无尽雷霆之力，雷的威能之下，有那几个修士可以挡的住，虽说没有几个修士在心境皆充满绝望之时挡住雷动之势，那是一股上天入地，天下唯我独尊，行使天下雷之力的力量，没有几个修士可以挡的住，但是并不代表所有，格蓝长笑之下，集天地之阴魂与游魂于一体，帝魂之剑第二阶现，天下的阴魂与游魂组成了了一把巨大的魂影剑，在魂影介成的一瞬间，雷动的绝望苍生意境崩浪，同时崩溃的还有虚雷。

    还有一点的是，雷动的绝望苍生意境与虚雷是要配合着上古凶器才可以发挥出其最大的威力，没有了上古凶凶器，这绝望苍生意境与虚雷可说是大打折扣，连原本十分之一的威力也是没有的，在帝魂之解种天下霸道的帝疆下就只有活生生地崩浪。

    雷动望着天空之中的帝剑，显出一股不可置信之色，大叫帝魂之剑？这是不可能的。雷动面对着帝剑，虽说也是很惊惧，但是尊严令到他不可能就此而倒下或者放弃的，雷动一连说了六个好字，手中向着天空之中比划着，看来雷动除了绝望苍生与虚雷之外，还有压箱的道术呀。狂龙斩天，这是雷动最强的另一招。

    游魂域在一瞬间之下没有了阴魂与游魂，尖山刀翰崩浪，大地也在一瞬间之下发生了变化，岩石直冲向天空，格蓝觉得了一股压逼感。格蓝有着一股握的感觉。

    身化作龙魂，达到实魂之剑的境界，内含意境，帝剑的第三阶意境之剑？格蓝一眼就看出了青衫青年竟用出了帝剑的第三阶的意境之剑，格蓝知道纵使是帝剑的第三阶意境之剑，要斩杀就连仙界崩啦无法灭世的二位仙帝，这是不可能的，虽说雷动的实之魂诫意境之剑几近是同出的，但是还是有不同之处的。

    雷动身化的龙魂化作了帝剑的第三阶意境之剑，内含绝望苍生向着仙帝白骨而来，仙帝白骨只有残识了，于情绪之上根本上不可能产生出所谓的绝望了，仙帝白骨向天空之中比划着，仙力化作了一把巨大的剑，仙力之剑，将雷动化作的帝剑的第三阶意境之剑挡住了，但是意境之剑可是帝剑的第三阶，纵使是仙帝白骨有着仙力也不好受的，仙帝白骨的手骨在一瞬间之下就崩浪，仙帝白骨向着后方不断地后退，仙帝白骨将仙力集结，在无尽的空中，那些残骨一一集结于仙帝白骨的手骨之上，仙帝白骨的手骨再度恢复过来，仙力不绝，仙帝白骨的仙力之诫手骨都不会就此消失的。

    格蓝将冰轮风车的冰结之力结合着仙宗之力，再将魂影剑结合进去，在一瞬间之下竟也将帝剑的第二阶提升至帝剑的第三阶意境之剑，较带着阵阵的寒风，由于有着峥嵘岁月所在，格蓝的意境之较蕴含的竟是阵阵的岁月意境，看着格蓝竟产生出了岁月意境，仙帝白骨与仙帝冥骸可也是一脸的不可置信的。

    岁月恒古远，格蓝的岁月带着一股无情的意识，摧残着一切的生命。

    格蓝的岁月意境带着一股悲伤，带着一股悲伤的回忆，格蓝的岁月带着一段历史时期，也带着一段修士修练的经历，还带着接引修士的感情。格蓝的岁月带着世间万象的载体，带着容纳世间一切酸甜苦辣的境界∞尽的岁月意境将雷动的绝望苍生意境吞噬了，这实在让二位仙帝也意想不到的，意境之间竟还会产生出吞噬。雷动的意境再多也显的无济于事了，在岁月的无情之下，绝望苍生也好，任何意境也好，也会有灯尽油枯之时，时间的不断地流逝之下，而且还是岁月的加速之下，雷动的意境在不断地暗谈下去了。

    仙帝白骨可不忘记打击雷动的，在仙帝白骨的打击之下，雷动可说是气的七窍生烟，但是自己的意境也好，虚雷也好，就连最后的绝招也使出了来，但是却是无法可以对付得了格蓝的意境。

    在岁月的无情，悲伤之下，雷动的意境终于崩浪，雷动竟使出燃烧灵魂之力之中的火葬之术，这种术最首先的就是以天地正火燃烧自己的灵魂，这一招可是与敌同共于死的术，纵使是阴魂，游魂，甚至于最低级的弱魂，也是有着灵魂的存在的，但是火葬之术是将灵魂完全地魂飞魄散的，在没有最大的深入骨骼的大恨之下，是没有一个魂体会用出这一招的，这一招可不是简单的肉体死亡，而是完全地死亡，好不容易凝聚出来的实之肉体也会从此在这个世上完全地消失的。而且这招火葬之术之强，实在是让人难以想像的。

    ;

 第76章一星造魂体

    雷动本并不是这种一言不合之下就会拼过灵魂散灭之辈，换做其肉身没有崩喇前，受到再大的错折也不会拿自己的命来加以开玩笑，更不用说会用火葬之术将自己的灵魂作出烟消云散之举，这实在并不是雷动这样的个性。

    但是现下的雷动根本上不可能以世界原则而定了，在世之时，他的肉身崩溃，其怨气之重令到其差一步就成为怨魂了，再加上在在游魂域，身为实之魂主之后，他得到了游魂域的帝皇虚之魂主的看重，这样令到雷动心动于天，在面对格蓝这种后来之修，竟无法可以打的过，再加上仙帝白骨的言语攻击，令到这实之魂主雷动心性大乱，无法控制自己的行为，才会用出了其最后的绝招火葬之术，欲与格蓝来一个玉石俱焚。

    虽说对于雷动这位实之魂主竟用出火葬燃烧灵魂之术，仙帝白骨也很是震荡的，仙帝白骨虽说有着这样那样的不平衡之情绪，但是其修仙之年月也着实并不是短时间的，只见仙帝白骨的白骨驱体巨大化之下，化作了万千骨壁，骨壁于一瞬间之下竟形成了一个圆形的天罩，欲将施展燃烧灵魂火葬术的雷动包住。

    在不断地崩离重组之中的仙帝白骨也很不好受，那并不是普通的火焰，而是魂火，仙帝白骨的骨壁在其面前也显的有点雕虫小技了，仙帝白骨很是无奈，但是却也是很那个的。格蓝也不甘于就这样下去，手中向着天空比划着，在一瞬间之下，天空上冰轮风车出现的同时，一个灯笼出现了，那是一个发着刺眼的光芒的灯笼。

    望着天空之中出现的灯笼，格蓝不由自主地产生出了一股逆天之心出来，格蓝明白到，只要灯笼不灭，自己也不会灭的，纵使是燃烧灵魂的火葬之术也是无法对格蓝的造魂肉身造成哪怕一点的伤害，如果硬要说的话，格蓝现下的造魂之体只有一星。而最强的造魂之体是九星造魂，也称之为九星古魂。

    格蓝的灯笼在一瞬间化作八面火镜，火镜向着雷动的火葬之术而来，那八面火镜首尾呼应，形出了一个圆形。

    镜面化，斩头斩尾，火镜看上去没有一点的复杂之处，但也是有着并不显示在表面上的形态，看来这个雷动抱着必死之心了，死也想要和别人同归于死吧。

    格蓝完全地明白于一点，虽说自己的造魂之体是极强的身体，但是对于可以爆炸的燃烧灵魂之体也是有点不敢硬接的，雷动大叫着要格蓝三强和他一齐死。

    在雷动正想将火葬术发挥到最大的极致而爆炸之时，但是经过了很长的时间之下，雷动所想的爆炸并没有发生，虚之意境万幻归虚在雷动的身体周围发动着，只见雷动的背后出现了一个红衣青年，长方长脸，看上去就是一个大儒的样子，双眼透出了一束束的由虚幻所产生出来的光芒，仙风道骨根本上不足以形容于眼前的红衣青年，别人看上去对其有着一股虚幻之感，红衣青年的红衣之上配着一把带着虚幻之感的长剑≮这红衣青年的虚之意境之下，雷动再度化为实之魂主，只见其脸色变的很是苍白。雷动望着眼前的红衣青年，想说什么但是却并没有再说下去了，红衣青年认真地说：“火葬之术并不是可以随意使出的招式，你的意境受到了伤害，进入第二境界会变的越来越困难，还不快将意境受到的伤害加以恢复。”

    雷动眼中充满了感激，不再多说什么，就这样欲将意境所受到的伤害重新凝聚出来，看来这个红衣青年绝对地不是一个简单的人物。格蓝望着眼前的红衣青年，格蓝简直不敢相信于眼前的红衣青年竟可以如此轻易地将自己的火镜与看上去并不可能凸运行的火葬术强行解开了，时间的流速在这个红衣青年的虚之意境之下竟变的缓慢了一万倍了。

    看着眼前的格蓝三强，红衣青年笑逐颜开地说：“在下虚之魂主，是第四虚之地域的魂主，掌管飞跃的皇顶。”听到红衣青年竟是游魂域的帝皇虚之魂主，格蓝三强可说是大为震惊的。

    第四虚之地域的魂主，有着时间帝皇之称，曾一度是游魂域之中最强的魂主，虽说后来不知出于什么原因，这位时间魂主竟会成为了游魂域的第四强，去前往第四虚之地域掌管飞跃的皇顶。

    对于这位第四虚之魂主一上来就如此之强了，格蓝三强可说是一点也高兴不来的。

    第四虚之魂主还是认识二位仙帝的，向着二位仙帝行了一个礼。第四虚之魂主表示格蓝三强的到来令到游魂域蓬荜生辉。

    第四虚之魂主表示格蓝风华正茂，当是天下有为之士，绝对可以成为修真界不可多得的一粒触目于天的明珠，格蓝可不受这些言语的影响，并没有因此而有所表示′说格蓝表面上看上去很是开心，但是内心却是冷酷的很，对于这等言语根本上就不放在心上。但是第四虚之魂主却又表示格蓝三强的到来并不是来作客，而是好像来的是别有目的的，格蓝听着这些已是心中有着一丝丝的明悟，这个虚之魂主不但有着极强的修为，而且还有着别有用心的心计，必定是一个心智几近成妖的人物，对付这种人一般的计谋是绝对地行不通的，硬对硬就更加是不可行的，格蓝心中由电转之下，就有着一计计上心头了，虽说相对于那种心智成妖的人物，这种计谋也许并不是太高强，但是格蓝还是想到了一点，那就是心智成妖的人，一定会对表面上看上去就是计谋的计谋存在着怀疑，那样表面上的计谋在其看上去就是高深的计谋了，那样再加上二计之策，格蓝本身也是一个心智成妖之人，甚至于可以说比成妖之人还要强的多。

    格蓝心中想了许多许多，但当听到虚之魂主说着说着之时竟话语一转，说格蓝三强欺上门来，道理上也行不通的，仙帝白骨与仙帝冥骸简直就是被眼前的第四虚之魂主桥走了。

    仙帝白骨与仙帝冥骸被第四虚之魂主牵的晕头转向了，还说这一次来目的只有一个那就是要和几位虚之魂主成为朋友，格蓝听着二位仙帝竟如此说了，眼中一丝精光闪过，心中不由自主地想到，这个第四虚之魂主不但虚幻之术极强，而且心计也是可怕的很呀，心智当真比的上真正的妖了呀。

    “二位仙帝前辈∫们这次的到来并不是要与虚之魂主做朋友的。”格蓝眼中的精光可是一直存在着的，并不受虚之魂主的虚幻之境所影响的。

    格蓝表示并不用成为什么虚之魂主的朋友，游魂域也是可以随意进入的，游魂域可是魂界战场的一部分，纵使虚之魂主在游魂域之中也只是作为管理者的存在，并不是说游魂域就成为了几大虚之魂主的私有财产了。

    听着格蓝如此之说，第四虚之魂主竟一时之下无言以对了，虚之魂主虚幻之意在双眼之中凝聚出电光，直射向格蓝。但是格蓝并不受第四虚之魂主的虚幻之意的影响。

    对于虚之魂主一开始的表现，格蓝一行实在不好出太过多的言语，但是现下的形势逆转，格蓝就也不再和虚之魂主客气了。

    再加上虚之魂主的实力看上去深不可测，格蓝三强一时之下也不敢造次的，本来仙帝白骨与仙帝冥骸想现下就出手了，但是格蓝表示暂时不要出手。

    格蓝表示在游魂域之中现下大多数存在的皆是贪图安逸，安于现状之辈，否则游魂域也不会发展的这样的。

    对于格蓝一路所说，第四虚之魂主也有点不大明白，要求其说出要点来，格蓝话峰一转，表示如果自己上，可以和第四虚之魂主对战几多招。第四虚之魂主表示格蓝成为魂体并凝聚出肉体并不是很长的时间，但是格蓝神采清扬，双眼透出奇光，一定是万年一遇的绝世天才，而且还是由造魂之体凝聚出实之魂体而且隐有突破到一星之景象，绝对是一个可怕的修士。

    格蓝对于第四虚之魂主的评价很是一震荡，心中不由自主地发出了最高的握指数，格蓝现下再也不敢有一丝的大意了。

    第四虚之魂主表示格蓝再过些时间才可以与自己一战，格蓝听到这里，心中很是高兴，对于第四虚之魂主无法看清自己的真实，格蓝可是高兴异常的，格蓝表示如果自己胜出了，消第四虚之魂主整理一下游魂域，而第二个就是借游魂域之道进入星海长痕。

    第四虚之魂主表示第一个问题也是他心中所想要解决的问题，完全可以答应格蓝这一个要求，至于第二个要求是要经过游魂域的圣地才可以进入星海长痕，这个问题，要格蓝胜出了才说吧。第四虚之魂主表示如果格蓝输了作如何呢？

    格蓝表示由第四虚之魂主说出来听下吧，第四虚之魂主表示要格蓝与仙帝二位成为其手下，还有仙帝二位在修士界域之中的三宗联合也要成为游魂域的一部分。

    仙帝白骨与仙帝冥骸可是对格蓝有着绝对的信任，表示可以接受于这一要求，格蓝对于仙帝白骨与仙帝冥骸的信任很是感动。第四虚之魂主心中想到的是，格蓝虽强，但是却是绝对不会是自己的对手的。

    但是格蓝却是有着自己的想法的，帝角最好使好用的，意境之皆己第一次使出就有着如此的威力了，第二次使出一定会更加地强的，虚之魂主强悍无比又怎么样，自己也不是必败无可怀疑的，也是有着胜出的机会的。

    ;

 第77章虚幻意境

    第四虚之魂主灭罗绝对是一个心智成妖的老怪，是那种并不会因一点小事而有所断定错误而失去太多的智将，而且其修为之高实在并不是一般人可以看的出来，虽说其也在空间崩喇中肉身失去，但是在魂界战场之中历经了无数的苦难之下，第四虚之魂主还是凝聚出了肉身成为实之魂主，在再经过无尽的岁月之下，修为的突飞猛进，虚之意境的生成让第四虚之魂主灭罗成变大罗不灭体虚之魂主，不但存在虚幻之术，灭罗的身体也是虚幻化了，虽说还未达到第二境界那种可怕的存在之境，但也是绝不可小视的可怕修士。

    格蓝的计策在其面前被生生打乱，吸星之力是第四虚之魂主的其中一项魂术，在吸星之力之下，格蓝那达到了一星造魂体的体质也是无法可以站立得住脚，向着第四虚之魂主直飞而去】者之间的对战，只不过在一失神之下就会定论下来的，第四虚之魂主可说是游刃有突，而格蓝则是有点力不从心，第四虚之魂主好像早就有此意料一样。

    第四虚之魂主的魂术令到游魂域天地大变，形成了一个糊一样的存在，格蓝感到无比的压抑，格蓝将造魂之力死死作用于双脚之下，冰轮风车与风险灯笼同时出现。

    “星之表示？”看来第四虚魂主还是看出了格蓝的冰轮风车与风险灯笼所表示的意味。“一星造魂体吗？想不到你竟成就如此威能，不但是修士的身份，而且是古魂之体。”第四虚之魂主继续说。

    第四虚之魂主并没有因为知道了格蓝是一星古魂体而有所惊惧，虽说其还未可以成就古魂体，但是虚之魂体也是极为罕见的，整个游魂域也只有那么五位虚之魂主，第四虚之魂主将吸引力发挥到最大的限度之中去，无尽的吸力令到格蓝的造魂之力也出现了游荡的状态♀样令格蓝有点真的是很不适应的，格蓝可不管这么多，将造魂之力发放，天地阴魂与游魂化作魂剑，天下帝剑第二阶魂影街于虚空之中，天地为之一变≮如此的环境之下，帝剑第二阶魂影皆是威力大受损害的，但是威力还是强悍的可怕的，由阴魂与游魂所化的魂影剑发出了光芒万丈的金光，但是在第四虚之魂主的眼中这根本上就算不了什么，只见第四虚之魂主手中一把由魂力所形成的小剑就挡住了格蓝那巨人一样的巨大的魂影剿。

    这下格蓝可是一身虚了，这就是第四虚之魂主的可怕实力了，实在太强了，完全超出了格蓝的想像之外，相对于狮子而言，几只鸡与十几只鸡又有什么样的明显不同呢，第四虚之魂主虚幻意境的发动，魂之力强行之下将格蓝的那由阴魂与游魂所组成的魂影剑崩浪，那些游魂与阴魂再度化作了一个个的个体。

    格蓝可是逆天之修，遇到再困难的事也是不会向任何的势力低头的。格蓝的帝剑第二阶都被破了，但是格蓝可不止于只有帝剑的，格蓝向着天空中比划着，在一瞬间之下风险灯笼再度化作八面镜，虽说格蓝明知这样的八面火镜是不可能对抗得了第四虚之魂主的，连帝剑第二阶也只有崩溃的份儿，这八面火镜就更加不用说了，格蓝起手式一改之下，八面火镜化作了一面火铠战甲，格蓝看上去就像一个全身发着灼热的火焰的火人，第四虚之魂主看着格蓝所作的一切准备，并没有加以出手相拦。格蓝大吼一声，八面火镜化作的火铠甲之下就犹如一支炎箭一样直冲向第四虚之魂主。

    格蓝帝剑第一阶魂奖现，由造魂之力所组成的魂剑，在注入了火焰之力之后，魂力与火焰之力交错之下化作了一层层炎帝一样的火焰战剑，咆哮着向第四虚之魂主直斩而来，这下帝剑第一阶所具备的威力甚至于盖过了由天地阴魂与游魂所组成的帝剑第二阶，当真有点不可同日而说了。

    第四虚之魂主眼中闪动着一丝丝的赞赏之色，表示格蓝着实不错，竟可以将火焰之力与魂力相结合，化作进化版的帝剑第一阶，但是却是威力并不大的。

    格蓝在心中不由自主地想到一点，既然魂力与火焰之力可以相结合，那么仙宗之力是否也可以加以其中，合化为三力结合的绝代之截？

    格蓝心中不由自主地想到，成与败，就看这一新术了。

    看着格蓝的那绝代之靳化作的飞天之龙，第四虚之魂主只是摇了摇头，看来这一招在其心目中也很是不值得一提的。

    第四虚之魂主并没有多说什么，手指向前，在其指前一道光芒万丈的光柱就如同一把斩天斩地的大剑，将飞龙斩杀当场。格蓝心中无比的震荡，第四虚之魂主那手指所形成的光柱比真实之剑还要厉害的多，那种光芒之感让人很是有一种错综的感觉。

    格蓝立即静心澄志，手中的造魂之力在一瞬间之下形成出巨大的魂剑，挡住了第四虚之魂主的那一把几近达至无坚不摧的光柱之剑。

    第四虚之魂主一钱下，后面一条快速旋转的钻天之奖斩向格蓝，格蓝完全没有想到握会从背后而至，仓促之下，格蓝虽然没有被斩开二段，但是格蓝的灯笼火焰铠甲受到了巨大的冲击破坏，胸口一阵发痛，一股气血直冲而上，鲜血喷了出来，格蓝一星造魂之体形成之时就有了修士肉体本应有的本质了。

    受伤之下格蓝狂起来了，不再是那种想前想后，再不是那一种前怕狼后怕虎了，格蓝冰轮风车在一瞬间之下崩浪三块，形成出了巨大的天地冰斩，冰天雪地，风斩冰刃简直是达至了盖天盖地。

    在面积如此声势之下，纵使是第四虚魂主眼中也闪现出了那么的一丝惊讶，格蓝那层出不穷，变幻莫测的招式着实让他也有点意想不到的，不但帝叫着一阶，甚至于出现第二阶，现下更是天地冰斩，这着实让第四虚魂主有点出了意料之外的。第四虚之魂主也不再想这么多了，手指向着天空之中划画着，魂术的自动生成，天空之中出现了无数电雷层，天地冰斩在电雷的击打之下不断地崩溃，在这样的情形之下形成出了一副很是奇异的美景。

    但是格蓝的这一招天地冰斩却是有着不同于其他的力量方式存在着，纵使是冰斩在消失了，但是冰斩内竟隐藏着一丝丝的冰魂，那冰魂无视电雷层，直接击在了第四虚之魂主的身体上，这着实让第四虚之魂主有点措手不及的，在第四虚魂主错综之下，格蓝可是一个最为名智之人，见机不可失之下，格蓝向着天空划画着，冰轮风车再度崩浪一块，冰轮风车化作一道流光立时组成了冰天巨龙，冰天雪地的风暴烈焰之下，向着第四虚之魂主而去，现下的第四虚之魂主可说是一子之错，全部皆输的，格蓝将冰天巨龙作出了内爆之举，再化作一张天地大网，这可是格蓝冰轮风车最新的招式。

    第四虚之魂主并没有多说什么，就这样让冰天巨龙内爆所化之网而来，第四虚之魂主虚幻意境作出了最强的发动，天地之下皆出现了无数的虚幻，在一瞬间之下竟将冰天巨龙内爆所化之网刺开了∞数的剑光于一瞬间冲破了网束缚，直接作用于格蓝的身上，格蓝再度倒退了无数步，一口血直喷了出来。

    虚幻意境最强之术并不是作用于肉身之上，而是对于魂体的攻击，如果格蓝不是造魂，格蓝现下已是死去了，仙帝白骨与仙帝冥骸很是登于格蓝。

    正当格蓝无法可施，欲用出雷动的那一招燃烧灵魂火葬之术之时，格蓝知道施展这一招将会有什么样的后果，相对于格蓝而言，如果此战不是关系重大，格蓝是绝不会想到施展如此霸道的招式的。

    见格蓝并没有认输的表现，第四虚之魂主也不再客气了，只见第四虚之魂主在一瞬间之下将帝魂之剑发挥出来，第四虚之魂主的帝剑当真与格蓝的是天壤之别，但是由第四虚之魂主所表现在脸上的表情可以看出，第四虚之魂主的帝剑不可小视。

    虚幻意境，本来是修士凡人境界第六阶之后发生最奇妙的变化才会产生出来的，一般的修士所修之意境大多数为实之意境♀境这一个词语，本就有着意随境生之意，是那种达至了某种能力的大成所形成的意志。

    在第四虚之魂主的虚幻意境之下，格蓝有点晕头转向，格蓝可是一点也不敢大意的，连忙静心澄志，凝神而看，虚幻意境之下的帝戒说并不能称之为完美，但是却是有着一种十分之诡异的感觉，本来格蓝欲施展的火葬之术也无从发动了，只是风险灯笼却是在一瞬间之下发挥到了极至之中去，令到格蓝的魂力在一瞬间之下加强了无数倍。

    虽说在如此时间之下，格蓝不受第四虚之魂主的虚幻意境所影响，但是第四虚之魂主并没有因此而有一点困扰之样，格蓝知道火葬之术当真是不应使出的，那样将会令到自己达至了永不劫生之境。

    格蓝知道自己是与第四虚之魂主相差了不少的差距，虽说格蓝心中有着不服，但是却有点无可奈何∏是格蓝心中最真切的表现，但是格蓝的逆天之心却是容不了格蓝就此沉伦而下！

    ;

 第78章魂魄救术

    格蓝心中产生出的是那一股面对天地之动荡也不会有任何动得了自己一分的信心，这是一种超越了普通修士的境界，是以格蓝同阶修士无法可以想像得到的。

    第四虚之魂主虽说称之为第四，但是其战力之强实在是非普通的修士可以想像得到的，以现下的格蓝如此之修为，面对着第四虚之魂主，可以表现出如此之英姿实在是值得许多强者称赞的。

    纵使是第四虚之魂主对于有如此信心的格蓝也不敢有那怕一丝的轻视，因第四虚之魂主也明白到一个道理，再弱的对手也好，也是有着其过人之处的，第四虚之魂主是那种无数年的老怪了，他很明白一个道理，那个道理就是纵使是弱少如蝼蚁这样的微少存在，也是可以将大象杀死的。

    更何况眼前的修士魂体并不是像蝼蚁一样的弱少存在，而是那种几近与天地齐寿一样的不灭魂体，造魂体的存在，这一点之下就令到第四虚之魂主再也没有一点的松懈下来了。

    面对如此难对付的对手，格蓝心中也是很慎重的，格蓝知道自己和第四虚之魂主，以自己现下的修为水平，是有着相当大的一段距离的，毕竟相对于第四虚之魂主这种恒古就存在的魂体，纵使自己在魂体之中是超然的存在，是像帝皇一样可怕的存在，但是在第四虚之魂主这种魂体的面前，自己也只不过是新生的魂体，纵使是力量过人，但是也是很不够看的。

    格蓝逆之心不容于格蓝就此而倒下，第四虚之魂主可不会就此放过格蓝的，第四虚之魂主手中一个雷光球现了出来，向着格蓝身边而至，那风雷之音令到格蓝也有一阵的晕头转向，等格蓝由那种晕头转向之中恢复过来之时，格蓝的面前已经是有着二位仙帝了。

    第四虚之魂主表示格蓝的实力强的实在无话可说了呀，但是修心之行却是有点想像之外的弱了，格蓝自也是明白于自己的不足之处，识乎法加上心魔斩洞的确是令到自己的修心之行达到了一个质上的飞跃，但是自己的修真之行只有区区的时日，想要比的上那些无尽岁月之下的老怪的心之修行，那简直可以说是痴心妄想的。

    格蓝自是很明白这种行为有其利之所在同时也存在坏之一面的，但是格蓝另有方法之下，反倒令到利大于害的，这样的情况之下，格蓝也就没有太过多的想其他了。

    格蓝虽说也不大认同这种修仙的方法，但是心与灵力的相结合的吻合度极高之下还是令到格蓝很是一阵心花怒放的。

    格蓝虽说心中产生出了无以伦比的快感，是那种超越了一切的成就感，是那种修为在大幅度的上升而产生出来的感觉，但是格蓝并不因此而有那怕一丝的骄傲，格蓝虽说修行相对于那些超然的老怪而言，只不过是恒沙一秒一样，但是格蓝的心智却是没得说的。

    格蓝也很是清楚明白一点，如果最后关头自己不是强行中断火葬之术，那样自己现下已经是一个死人了，格蓝虽说没有感觉到灰飞烟灭那种的效应，但是格蓝现下可说是油尽灯枯了，第四虚之魂主表示格蓝现下的伤势想要恢复也不是没有办法的。

    第四虚之魂主表示出如果要他说出恢复的方法，必须答应其一个条件，格蓝可是那种言出必行之人，是绝不会吃言的。但是第四虚之魂主却显的有点害羞的样子。

    第四虚之魂主表示还是为格蓝治好伤先再说吧，只见第四虚之魂主并没有多作什么多出的动作，只在空中点画着，发出了一阵阵的红光之下，形成了一个红色的光罩，是那种密不透风的红光之罩，在时间的流逝之下，本来有点虚幻的第四虚之魂主的肉体竟有了凝实之境，看来是用虚之魂力过度而导致了这种情景的出现。第四虚之魂主可说也是一方强者，在仙界崩喇后，那些再度由灵识而活过来的，只有第一境界凡人境界第六阶段分神期修为的仙帝没有几个比得过其的。

    红光光芒四射，在不断地圆转之下，格蓝的身影也出现了虚幻化，就像放上了一层红色的光衣一样，第四虚之魂主的肉身越来越凝实，看其修为隐有了陨落的势头，而红光也在不断地凝聚，最后变成了一块红色的盈光体，在接近格蓝的肉身之时竟融入了格蓝的身体之中去，随着红光的进入格蓝的身体，格蓝也醒过来了。

    格蓝眼中放出了一丝丝的虚幻之化像，比之前的精光雷威更加强了，格蓝现下可是达至了那种英华内敛，返璞归真，修为不但没有因这一战而有所陨落，反倒像更升上了一层楼似的。

    格蓝知道这是第四虚之魂主帮了自己，格蓝还是那种知恩的人，格蓝由仙宗的记忆之中明白到自己现下是一星古魂体，离二星古魂体虽说还有一些距离，但却并不是那一种远不可及的。而第四虚之魂主表示这简直就是小事，不足挂齿的。

    实之魂主的雷动对于第四虚之魂主不但有着敬重之心，更是有着很多不解的情谊的，由于雷动太过专注于修伤，并不知道发生了什么事，见到时间虚之魂主那个样子，实之魂主的雷动以为发生了什么大事，可不会就此罢休的。

    见到实之魂主雷动的异样，第四虚之魂主连忙作出了解说，这才平息下了实之魂主雷动的怒火，但雷动表示使出火葬术的格蓝简直是那种不知天高地厚的小子，对于第四虚之魂主竟用出了差一点就修为陨落的损式去帮助这格蓝，雷动很是不甘心。

    格蓝与第四虚之魂主达成修好的协议，由此足见出格蓝的心智是多么的超群，是多么的高超的，在修真界如此残酷无情的法则之下，格蓝这种新生的修士可以做到如此的程度，这一点着实是有点让那些老怪也是无法捉摸的，因为许多老怪都是由大门派之中出来的，他们之所以可以成为修为高尚的老怪，完全是靠着门派之中前人所积蓄下来的巨大财富才可以的，并不像格蓝这种可以说是单独修行的修士，几近完全靠自己的。

    对于修为的陨落，有着仙宗记忆的格蓝可是很清楚明白到一点，低阶修士的修为陨落很是容易可以重修而为，但是相对于高阶修士而言，修为的陨落，那可是不知何年何月才可以重新修练形成的♀着实令到格蓝心中的那股感恩之情不言而喻的。

    雷动表示像格蓝这种不识火葬之术而用出火葬之术，虽说最后还是没有完全地使出了，但是那无可怀疑地已是种下了火葬之种子，格蓝除了魂飞魄散之外，那只有几近令到第四虚之魂主陨落至实之魂主的魂魄救术可以帮得了。

    格蓝的火葬之术虽说会对自己的身体造成一定的伤害，但最为主要的原因还是格蓝的修为还不够，如果格蓝修为达至一定的程度，火警之术之强到时一定会让许多老怪为之惊惧的。

    第四虚之魂主表示这没有什么，表示要雷动不要再发表自己的意见了，雷动眼中的恨意很是大，大的竟在其身体周围产生出了一股怒气，那并不是普通的怒气，而是带着一股怨气。第四虚之魂主表示要雷动护一法，自己修练一下。对于第四虚之魂主，雷动可是有着相当深厚的感情的，也就不再多说什么，一脸警惕地望着格蓝三强，格蓝三强当真是不知说什么好了，这简直是无话可说了，格蓝知道魂魄救术，只是着实让格蓝想不到的是，这魂魄救术竟几近令到自己的古魂体上升了一星。

    魂魄救术可是上古魂术，这魂魄救术只要灵魂不灭，就可以救得了，简直可以比起死回生还要强千倍万倍，不过这魂魄救术对于施展者而言，却是有着相当大的负担，轻者就像现下的第四虚之魂主那样，重者甚至可以令到一个虚之魂主直接跌落三阶成为五行魂主，相对于那些眼高于天的虚之魂主而言，这个魂魄救术除非是其最亲之人，否则他们也是不会使出来的。

    格蓝明白过来之后，心中不由自主地想到的一点是，这一个人情真是大了，仙帝白骨，仙帝冥骸也和格蓝谈及了一些魂魄世界与魂界战场之事，格蓝三强也知道，现下可并不是可以回到修真界的双向结界界域之时，其实更加地应该说是不可能回到双向结界，就连血影洞他们现下也是无法可以知道怎么回去。

    听到虚之魂主的叫声，格蓝三强可是一点也不再怠慢了呀，格蓝本身就是一个感恩之人，对于那些知恩不图报，只会图恶之人，格蓝可说是最看不习惯的。格蓝看着第四虚之魂主那有些凝聚化了的身体再度虚幻化了一点，格蓝才松下了一口气。看来格蓝也是一个相当地重情重义的人呀。

    ;

 第79章第四虚之魂主

    格蓝向第四虚之魂主提出了其意想不到的建议，格蓝要将游魂域建立成为一个如修真界一样的行政区域，这一点着实令到第四虚之魂主始料不及的。

    纵使是第四虚之魂主这种恒古存在的强者，听到格蓝如此之建议也不由得有点不真实感，他实在是无法想像出可以在魂界战场这种地域建立出一个等级分明，有着完善的修行体系与制度的行政区域，在魂界战场之中，任何的一个强大之魂皆没有想过格蓝所提出的建议，纵使是有个中想过的强大之魂，但是他们也是无法也没有能力去实现这一种相对于魂体而言绝对超前的体制想法。

    虽说格蓝的想法是有着绝对的可行性，甚至于可以说是可以将魂界战场这一区域带到一个史无前例，前所未有的高度之中去，但是建立出像修真界那样健全的体系并不是一朝一日可以实现的，那可是要经过恒古长久的时间的。

    格蓝表示与修真界最神秘的一个宗派妖宗交下了不死不休之仇恨，第四虚之魂主是否知道，但第四虚之魂主表示并不关心此事，对于此等事情并不会深究其中。

    第四虚之魂主表示格蓝和他同样是魂体，是同一种类，而妖宗身为妖族，实在是非我族类，其心必异，其族当诛，我辈魂魄，何惜与之一战。

    妖族虽强，但是相对于魂族而言，还是小巫见大巫的，妖族虽说也有第二境界的修士，但是魂族就难道没有第二境界的修士了吗？不要忘记了纵使是第四虚之魂主这等超强的魂魄也只是达至了古魂一星的境界，如果古魂九星将会强到如何的程度了∥魂与古魂，就如凡人与修士一样，凡人十万大军纵使是面对一个元婴期的老怪修士不同样是要败下阵去吗？

    对于格蓝所提出的劲敌妖族，第四虚之魂主简直是视之如无物的，其实第四虚之魂主还是有点小视了妖族了，也许在魂界战场之中，妖族就如蝼蚁一样的弱少，不过这也只是限制于也许，在修真界或者其他的真界之中，妖族之强，绝非第四虚之魂主可以想像得到的。

    第四虚魂主表示非我族类，其心必异这种想法于任何的种族，任何的时候之中皆是存在着，而对于第四虚之魂主而言，他也曾经遇到过一个妖宗的修士，那个妖宗的修士虽说只有分神期修为，但是表现出来的却是霸道无比，第四虚之魂主对于妖宗也是很看不顺眼的。

    看来妖宗的确是势大无比的，格蓝也没有再多说什么了，妖宗对自己有杀父母之仇，在灭宗之恨，格蓝现下已是与所有的妖宗中人皆是仇深似核，格蓝第一次产生出如此情绪，如此想将一宗灭掉的情绪〔许，在格蓝的心中除了那第九妖帅之外，所有的妖宗之人都要死，但是其实第九妖帅又按好心了吗？在格蓝还只是化气期小修之时，第九妖帅就欲要将之斩杀了，一出面就是六阶的分神期进了，第九妖帅其实想深一层也是必要诛之之人的。

    格蓝和第四虚魂主又谈到了种族的问题之上了，第四虚之魂主表示物竞天择，这是不可能违背的天地法则，格蓝对于此并不表示认同，格蓝认为这全是一派胡言，第四虚之魂主对于格蓝所提出的理想世界只是一笑报之，他并不认为这种理想的世界是可能实现的。

    格蓝表示这并不是不可能实现的，只是要有着相当的实力才行的，第四虚之魂主也不再反驳下去了，他只是表示格蓝的想法真的很是难以实现的，但是格蓝表示困难是不可能阻挡于他的前进之路的，格蓝心中的那股逆天之意是不容于任何的阻挡的。

    第四虚之魂主终于明白了格蓝他们要前往星海长痕的目的了，据说星海长痕之中有着天下的奇兵。而修真界现下可说是一片大乱，这当真是天下大势，群雄割据之境的。

    虽说修真界有着无数的元老出来了，而且那些大呼也上岸了，往往一个大呼的船队是比的上一个强大宗派的，龙其是那些拥有着特殊能力的大呼，而大呼陈风正是其中一个极为可怕的大呼，修真界现下纷争不断，英雄辈出。

    不要说魂界战场上处处杀落，强者辈出，修真界也是一个弱肉强食，弱者无法生存，只有强者横行的世界，就连一向不肖于岸上的盒霸者也有了上岸一争的想法了，由此足见修真界的纷乱到达了何种的程度了，那真的不是久没有出过魂魄世界的第四虚之魂主他们可以想像得到的。

    雷动一直就看格蓝三强很不顺的，表示格蓝他们有十足的把握吗？格蓝表示有着一定的胜算，因为他们也有着一定的底牌的∞真界对于妖宗还是存在着一定的仇恨的，而格蓝之名在修真界虽说并不是很出名，但是也是可以弄起风云的。

    格蓝表示比蒙王宗并不是真正的被灭了，比蒙王还是有着相当强势的势力的，第四虚之魂主对于格蓝的计划还是不大明白的，不过也就没有多说什么了。格蓝还表示，他们已是在修士界域之中组建了三宗联合。而且还有着仙帝冥骸的冥骸领域的部队，现下当是十万骁勇之士，如果再得到游魂域的帮助，那将会是力量暴增的。第四虚之魂主看着眼前的格蓝神采飞扬，双目中闪烁着那一种带着逆动天苍，斩尽大地的表情，第四虚之魂主知道再说什么也没有用处了，在绝对的权势与利益面前，是不可能改变眼前的年轻人的想法的了。

    格蓝现下可说气动于天，不会有任何的事情可以阻止于他们的前进之道了，改变世界大运，改变修真界的历程已是在格蓝的心中根深蒂固，就算天地转折也是无法可以改变得了的。

    听着格蓝的激昂的表现，第四虚之魂主并没有多说什么，第四虚之魂主只表示格蓝的心之修行实在是不行的，格蓝并没有任何的怒意，只是要到了关键之时，消第四虚之魂主可以给予一定的帮助，第四虚之魂主思考了好久之后，最后，第四虚魂之魂主答应了格蓝可以帮助他，第四虚之魂主将会派出一个实之魂主与五行域魂主带领游魂域的大部队帮助格蓝，格蓝听到这里，不由想了许多。

    第四虚之魂主表示雷动是其最得力的帮手之一，是不可能派出去帮助格蓝成就修真界统一之计划的，虽说第四虚之魂主并不看好格蓝的这个远不可及的计划可以得以成功，但是第四虚之魂主也并不再多说什么打击之说了，因为他觉得这样没有用，第四虚之魂主现下可当真是将格蓝当成了自己的知心朋友之一了。对于雷动不明白自己的想法，第四虚之魂主很是叹气，第四虚之魂主表示雷动现下的气焰改变了许多，这样下去，只有永远地在实之魂主的阶段，欲要进入虚之魂主实在是太过难了≮经过了与雷动的详谈之后，雷动也不再多说什么了。

    雷动也不再理会格蓝三强了，而是站到一边去了。对于雷动的所作所为，一言一行，格蓝可是全部看在眼内，放在心上的，格蓝并不会一语就道破的，格蓝的心智绝非初出道之时可以与之相比的了，现下的格蓝可说是心智成妖的，是那种超越了同年纪许多的高级心智。

    第四虚之魂主表示送格蓝一番道理，格蓝表示洗耳恭听，第四虚之魂主表示权势会让人变成恶魔，格蓝听到这话，心中的那一股杀气不由而至，第四虚之魂主的这一句话的确是一针中矢，一针见血，说到了格蓝的内心之处。

    对于第四虚之魂主的独到见解，格蓝还是接受的，格蓝并不是那些只持已见，只对自己的想法执行到底之人，相对于其而言，有见地的见解正是其一直想寻找的。

    第四虚之魂主表示格蓝可以成就修真界与魂界战场之主之时，消格蓝可以保持着一颗赤子之心，消格蓝还可以保持现下的这种思想境界，格蓝眼中有着一股坚定之色，表示这是绝对地会坚持现下的想法的，他一定不会改变现下的想法的，纵使是逆动天苍，斩转大地。当然有见地的见解格蓝会接受，但是格蓝心中的最终想法还是不由得环境的改变而随意之下改变的，格蓝并不是那种没有一点主见，听着别人所说就会立场很快动摇之人。

    第四虚之魂主眼中闪过了一丝丝的激动，看来格蓝的想法也是其曾经的想法，第四虚之魂主表示还有一件事，就是其以后将会有需要到格蓝他们帮助之时，消他们可以出手相帮，格蓝也爽快地答应了下来。

    第四虚之魂主也不是一个拖泥带水之人，表示会带他们经过游魂域，进入前往星海长痕的道路。对于第四虚之魂主这种爽快之人，格蓝很是赞赏，虽说格蓝并没有用言语表达出来，但是由其眼神是足以见到这一点的。

    ;

 第80章七劫狱

    格蓝竟只在金丹期就进入了境界之间所必定要渡过的七劫狱之状，仙帝白骨与仙帝冥骸以一副不可置信的样子望着眼前的格蓝，格蓝的身体开始出现了崩溃的血红之色，二位仙帝在破立第一境界凡人之境之时也出现过这种劫狱之状，但是他们是在进入凡人境界第八阶段应劫期的大圆满之后才出现的，七劫狱就如其名一样有七种浩劫，每经过一种浩劫就会力量暴增无数倍，但是纵使是意境修为很强的修士也是不大敢进入这劫之中去的，因为这些劫难是很难渡过的。而格蓝竟出现了七劫狱的第一劫的状态，这很是让人惊叹不已的，格蓝可是连元婴也没有修练出来的，格蓝的第三个金丹还有着很多的一部分没有实体化，只是一个轮痕。

    格蓝以只有金丹期的境界就可以发挥出第一境界向第二境界过渡的七劫狱之实力，这绝不是惊世之才，绝世天才之流可以来加以形容了，这当真是绝世奇迹，是世间少有的奇特修士。

    对于拥有着如此实力的格蓝，纵使是五行火域魂主也是没有一点敢反抗之意，因为火域魂主可以成为魂主，纵横于魂界战场之中，其也是有着过人的智慧的，绝非那些简单的游魂可以与之相比拟的。

    五行火域魂主一早就应了第四虚之魂主之令，将一支游魂与阴魂部队集结到了格蓝三强的所在地方了。

    现下的格蓝可笑不出来了，他望着身体不明所以然之下出现的凡化仙的七劫狱的第一劫血之劫，格蓝现下可是心中无比的苦涩的，格蓝心中想到自己当真是修真界的异类了呀，普通的修真者可说要达到凡人境界第八阶段的应劫期才会出现这种七劫狱的呀，自己这是怎么搞的了呀，自己现下可只是普通的神降结丹这个凡人境界的第四阶段呀，离第八阶段那些可怕的老怪可说是远的不可及的。

    以金丹期修为而可以拥有着血劫之力，这着实并不是一件太过值得高兴的事情，虽说战力无以伦比的巨大化了，甚至于在此一界之中达到几近所向无敌之境，但是同时之下，有一得，同样是必有一失的，也许这就是著名的论之说，等价交换原理，什么样的事情都好，得到了，必然要有着相同的失去，这才可以成正比，构成正反二面，格蓝身上所要受到的巨大痛苦绝非凡人可以受得了的。

    格蓝虽说对于七劫狱这一个血之劫狱很是无可奈何，但是却是一时之下没有解决的办法的，格蓝只好将之暂时放下了，放下就真的没有问题吗？格蓝表示让五行火域魂主作为这一支魂魄部队的总长。但是五行火域魂主却表示自己并不是一个合格的将令。

    虽说格蓝身体上受着可以称之为可怕的痛苦，但是格蓝身化恒古造魂体，其意志之强，又绝非普通的金丹期修士可以与之相比拟的，纵使是真正的劫狱期修士，也是不可能与现下的格蓝的意志相比拟的，可以成为造魂，个中的意志之强，就连天也为之而不甘，但是天也是没有办法去直接取代造魂体的。

    逆天，在修士与魂体之中，造魂体可说是个中的最强者了，那种强慎当真是无以伦比，并不是只字片言可以来加以形容的。

    这个五行火域魂主可说由魂引术见证了格蓝与第四虚之魂主的交战的，对于格蓝，其可是由心中达至了无以伦比的尊敬的，那可绝不是表面上的尊敬，而是发自内以深处的最大的尊敬※以很快就与格蓝建立了深厚的感情了。格蓝要其将五行术教给那些魂魄，但是五行火域魂主表示五行术并不是所有的魂魄可以加以修习的，五行术很是讲究于五行感悟的。

    格蓝作出了一个少安毋躁之样，时间不多之后，第四虚之魂主其下的一个实之魂主就带着一支大约有数万的魂魄军队而来了，格蓝看了一下那些魂魄军队，可说是什么样的魂体也有的，有的看上去是那么的意气风发，勇猛无比，看来这些皆是第四虚之魂主的军中的精要了，对于第四虚之魂主的这种行为，格蓝一时之下也想不明白的，对于第四虚之魂主的虚实，格蓝也着实有点看的不明白的，只是要帮助一下，也不用下到如此大的成本吧，格蓝虽说对于第四虚之魂主产生出了一点必要的怀疑，但是在事情没有显露出来之前，格蓝也不会作出如何的举动的。

    格蓝可说那种比心智成妖的人还要高出无数倍的老怪，对于魂魄军队的整治，格蓝也是作出了必要的调动的，格蓝的编制不但让这些魂魄军队无法作出背叛之举而且可以达至实力大增之行动。而对二位仙帝的提出，还可以令到魂魄军队成为一支最为强悍的奇兵之时，格蓝心中不由自主一突，对于自己的事情，格蓝也觉得自己太过不理事也实在是不行的，那样做只会让自己留下了话楔。

    对于仙帝冥骸提出的现下就改变魂界战场一事，仙帝白骨还是将格蓝在修真界域之时的那个计划说了一下，仙帝冥骸可是听的云里雾去的，有着一丝丝的迷惘呀。对于格蓝的计划，冥骸可说震惊的无以伦比的，据冥骸所说，他以为自己的兵法改造计划可说是只应天上有，不应地下有之境了，达到了无人能敌之境地了，让他想不到的是，格蓝的计谋比他强了一千倍，一万倍也不止的。

    智者永远都会在适时作出最好的行动，智者虽说并不可能称之为永远的智者，但是智者总比愚蠢者强的，无论是战力还是计谋，格蓝的心智之高，纵使是那些超越了万年的恒古老怪也是无法可以与之相比拟的，格蓝不但战力超越了魂界战场之中的许多强者，其智力更加是个中的佼佼者，这一点是不让任何人有所怀疑的，愚蠢者对于智者的怀疑只不过是微不足道的，根本上就无伤大雅。

    古人云：学无先后，达者为师♀一点也着实不错的呀，对于仙帝冥骸对自己的如此敬重，格蓝反倒有点儿无语了，格蓝只表示自己的计划只是有点取长补短了，虽说听上去是高明无比，但是还有着不少的不足之处的。

    冥骸表示格蓝是善战者无赫赫之功，格蓝也不再说什么了，因为格蓝觉得在这个问题上说下去实在没有多大的意义的。格蓝表示还是商量一下进入星海长痕之事吧∩帝冥骸表示格蓝对于进入星海长痕这个令到整个魂界战场的星体全部吸入的古怪地域有没有一定的信心。格蓝表示对于陌生的地域，你说有莫大的信心也只是骗人的，更何况是这么一个比魂界战场还要古怪得多的地方。二位仙帝听到这里，可说是眼睛瞪得巨大，格蓝很是无奈地看着二位仙帝，二位仙帝也不再说什么，不过随之却是开怀大笑♀时一个巨大的声音响起了，来的竟是实之魂主的雷动，雷动与格蓝三强有着一定的仇视，自是看上去很是有点那个的，但是第四虚之魂主派了雷动这位实之魂主的到来，雷动也不好说些什么的。但是既然现在是合作的关系，心智成妖的格蓝自是不会作出有破坏关系之举，因为这着实不是其所想看到的。

    格蓝表示现下不但魂界战场大乱于天，就连修真界也是不稳定的，连大合的那些有着不同的能力的能力者大呼也染指于修真界了。格蓝对于现下的修真界虽说并不能做到辽如指掌之间，但是却是有着一定的清晰的概况初形的，比起魂界战场的纵多老古董是情报多出许多倍的。

    但是雷动却表示并不关心于这一点小事，对于格蓝他们所说，雷动显现出了不想多加理会，也不想多加去干涉，因为相对于其而言，这并不是其所关心的事情，雷动表示，他只会听从第四虚之魂主之令，说完，这个雷动就要走了，格蓝也没有再挽留于其，只是作出了礼节性的送客之举。看着那个雷动的目无表情的样子，仙帝白骨当真是很看不过的，但是仙帝白骨还是顾全大局的，在雷动走后，表示雷动这个人他着实看不习惯的。格蓝却是有点笑出声来了，表示不要理这种人了，反正现下可是合作，还说上次仙帝白骨可说激的雷动这小子要来一招魂飞魄散之招，不过，格蓝表示这个实之魂主雷动也是一个不可多得的战力，可以说实之魂主并不是乘可以达到的，而且雷动带兵之名也不是盖的。

    格蓝表示这里的军队就交给了那么几个自己相信之人之后，格蓝三强就要进入古怪的地域星海长痕了，虽说格蓝出现了凡化仙的七劫狱之中的血之劫的状态，但是也只是很少的一部分，在格蓝的仙宗之力的压制之下还是一点事情也没有的。

    ;

 第81章雷仙界第一仙帝

    格蓝表示进入星海长痕可是一件天大的事情，不比等闲，在游魂域第四虚之魂主的其下一座宫殿之中，格蓝三强为进入星海长痕也是作出了最为精准的准备，星海长痕的神秘是容不了格蓝三强那怕是有一丝一点的大意，那是一个可怕异常，比之魂界战场还为之可怕的地域，虽说星海长痕也属于魂魄世界的其中一个地域，但那可说是星球的墓地。

    格蓝三强决定以五天为限，将会通过游魂域的圣地进入星海长痕的外围，对于星海长痕的恐怖一面，纵使是仙帝冥骸，仙帝白骨也不敢哪怕有一点的轻视，纵使是近在咫尺的游魂域第四虚之魂主也是并不知星海长痕多少情报，纵使是第四虚之魂主也不敢进入星海长痕。

    格蓝三强进入了游魂域的圣地，虽说格蓝看到了阳光明媚风景秀丽的地域，但是那绝对是一片虚幻之境，第四虚之魂主表示这外表看上去是如此的多娇，但是这里的一切都是假的。

    乱世出英雄！在这纷乱众坛之时，格蓝本是抱着人不犯我，我不犯人，但是由于种种的事情令到格蓝总的是不能置身于事外的。

    格蓝对于进入星海长痕有点正正之时，一道闪着红色的身影豪光四射，在无数的光彩闪现之后，出现在格蓝的面前的是一位绝世美女，是哪种只应天上有，不应地下有的绝色美女。

    在格蓝的眼中，眼前的美女与他见过的所有的美女都是有所不同的。不同在哪里，格蓝倒也是一时说不清楚的，一般的美女在格蓝的眼中就只有水灵灵，可爱动人已是极限了，但是眼前的美女，给了格蓝一种完全不同的感觉，眼前的美女没有那种空山灵雨般秀丽的轮廓，有的只是那一股清逸得像不食人间烟火的恬淡气质。

    格蓝心中想到，此女只应天上有，为何谪落在凡尘？

    格蓝心中的那一股不扭的情怀直冲上心头，对着自己这种心中情怀，格蓝不由自主地有着一种惊惧之感。

    对于眼前突然出现的女子，格蓝三强可说是很那个的，格蓝上前礼貌地问：“不知阁下。。。”

    眼前的美女一笑之下如同春回大地，百花盛开一样，原来眼前的美女竟是游魂域第三虚之魂主。

    第三虚之魂主？这个名字一出，立时震惊格蓝三强，第三虚之魂主可是都赫赫有名的游魂域之中的魂主之一，甚至于比第四虚之魂主更为之强悍。

    第三虚之魂主在未成为魂主之前是雷仙界第一仙帝，和水仙界的第一仙帝水灵有着同一盛名，对于仙术，这个雷仙界第一仙帝可是极为之纯熟的，本来这位雷仙界第一仙帝雷灵，在雷仙界之时并不被人看好，但是其超强的雷术很快就得到了雷仙界包括雷仙宗在内的强者的认可了。

    在雷灵还只是一介雷仙将之时，她带着一支雷仙闯入了万劫之龙的地域，在雷仙界之中，万劫之龙的地域可是最为可怕的禁地，任何雷系的仙人皆是不可以进入其中的，这个雷灵还只是雷将之时，也不知其是否为了成名而进入万劫之龙的地域。

    万劫之龙就如其名一样，可以施展出一万种的劫难，雷术之高深简直是没有任何雷仙可以与之相比拟的，就连雷仙宗也不敢有所比拟，万劫之龙放出一万段的雷劫之下是可以令到仙界也为之一震荡的。

    但是雷灵的雷阵可说是纯熟无比，在无尽的雷之力的雷霆万钧之势之下，不过万劫之龙却是没有出现，但是也由此足可以见证了雷灵的强悍所在。

    可以由万劫之龙的地域回来的人都会名声大噪，雷灵自此之后就名动于天，不久之后，雷灵也有了雷之仙帅之名了。

    仙帝冥骸与仙帝白骨也是认识这位雷仙界第一仙帝雷灵的，自是表示相履相迎，荣幸之至。

    但是雷灵这一次的到来却是有着事情而至的，对于二位仙帝他们的一套自是也不受的了。

    第三虚之魂主雷灵表示这一次到来是奉了第二虚之魂主之令，请格蓝前往游魂域的圣地第二虚之魂主宫殿，格蓝听到这里心中不由一突，这个第二虚之魂主当真是好大的派头的呀，一派出来的就是第三虚之魂主了呀，只见雷灵美目流转，看着格蓝，有点冷若冰霜地说，难道成为了魂界战场不可多得的盛名之人就如此做缩头乌龟吗？不敢跟着他前往第二虚之魂主宫殿了。

    听到这里，仙帝白骨心中可是极度不快的，这算什么了，这是来找架打的吗？仙帝白骨在雷仙界之时就火爆之极了，那还理这么多你了，大吼着：“雷灵，不要以为你是雷仙界第一仙帝就可以在这里可以胡乱地说话了呀。”

    仙帝冥骸心中想着不得了之时，格蓝却是一步站了出来，当真是杀了个令人措手不及。

    本来格蓝也不想多做任何事情的，现下听到这个如此动人的美女竟说出如此之话，格蓝心中那一股逆天的怒意就可想而知了，格蓝一步上前一拳击向眼前的美女仙帝，美女仙帝当真是始料不及的，被格蓝的一拳击的飞了出去，格蓝心中不由自主地怪责起自己了，自己当真是不会怜香惜玉呀。

    雷灵一个回稳，冷冷地望着格蓝，只说出了一句极为之冷的话：“难道你们想和整个游魂域为敌，虽说你们可以成为第四虚之魂主的朋友，但是这里并不是第四虚之魂主可以作得了主的，在第四虚之魂主之上还有三位虚之魂主的。”

    “是吗∫早就想见识一下第四虚之魂主之上的三位虚之魂主了。”格蓝知道自己刚才太冲动了，但是事已做出那可是不能再回头的了。

    第三虚之魂主轻叫一声，立时红光大作，只见在一瞬间之下，第三虚之魂主雷灵这位美女的身帝就站着一个巨汉，只见巨汉那凶暴的眼神让人看上去一点也不舒服，全身密布着黑色的黑症，一看就可以看出是哪种不讲理的家伙了。而站在雷灵另一边的是一个美貌仅次于雷灵的美女。

    仙帝白骨一眼就认出了眼前的美女，竟是雷仙界仙灵仙君，虽说其只有仙君之名，但其战力却是达到了仙帝之境，而那个巨汉，仙帝白骨看着似曾相识，但是却是记不起在哪里见过。

    望着眼前出现的另二位，格蓝可是一点好脸色也没有的，表示如果没事就站到一边去，有事就说，这时那个美女仙君才想起说什么：“下方凡体，竟敢对本仙君如此出言不逊，实在是罪大恶极。”

    “下方凡体？仙界崩喇后就再无仙了，何来仙体，何来凡体，我虽是骸骨体，而你也只不过是实之魂主级别而已，有什么了不起的。还敢称什么仙体〔许仙帝水灵还可以称之为仙体，因为她的仙体并没有完全崩溃，纵使是你雷灵，也只是虚之魂主，顶多也只能称之为虚魂体。”仙帝白骨对于眼前的美女仙君可是一点也不给面的，本来一般的仙帝对于并不是太过特殊的仙君皆是以这副嘴脸的。

    对于眼前的二个第三虚之魂主的手下，格蓝也是一点好脸色也不给他们看的，因为其眼中根本上就不值，而美女仙君这时却是拿出了一副纸文，表示是受令于第一虚之魂主而来的，虽说她是第三虚之魂主的手下，但是也是受令于第一虚之魂主的。

    格蓝也想听一下那个第一虚之魂主葫芦里究竟卖的是什么样的药，当听完了第一虚之魂主的文纸所说之后，格蓝一脸的笑意之下说，这个第一虚之魂主当真以为自己是仙圣还是仙尊了，因为现下在格蓝的眼中就连仙宗也是不受到尊重的◎为格蓝刚刚不久之前就消灭了一个仙宗的残识了。

    而美女仙君则表示可以得到第一虚之魂主的赏识是格蓝他们最大的荣幸，格蓝表示没有一点意思要归降于这个所谓的第一虚之魂主，纵使他是比第四虚之魂主强的多的虚之魂主。

    既然如此之下，美女仙君与那个巨汉也就有点不客气了，要格蓝三强跟她们去见一下第一虚之魂主，格蓝则表示没有这个兴趣，到其有兴趣之时自会去见一下这个第一虚之魂主。

    美女仙君扔出了一个不得了的条件，那就是想回到修真界，第一虚之魂主有方法，听到这里，格蓝心中不由自主地一突，这可是大大地出了格蓝的意料之外的，格蓝表示会去。格蓝表示这里一切交给二位仙帝，但是二位仙帝却是表示会和格蓝一同前往第一虚之魂主的宫殿。

    虽说第三虚之魂主很想要格蓝三强前往第二虚之魂主的宫殿，但是既然是第一虚之魂主要请格蓝三强，第三虚之魂主也不再多说什么了，虽说美女仙君与眼前的巨汉是自己的手下，但是这二个手下也受到了第一虚之魂主的管辖※以第三虚之魂主并没有多说什么了。第三虚之魂主也表示要一同去见一下自己的这位兄长第一虚之魂主，表示和格蓝三强一同前往。第二虚之魂主虽说也很是强大，但是相较于第一虚之魂主而言，还是有不足之处的※以第三虚之去主也不再勉强格蓝三强前往第二虚之魂主的宫殿了，第三虚魂主也用传送玉简通知了第二虚之魂主，第二虚之魂主表示既然是大哥第一虚之魂主要见格蓝三强，那么他以后再和格蓝三强相见。

    ;

 第82章第一虚之魂主

    二位仙帝对于格蓝的这样貌然就去见游魂域第一虚之魂主这位绝世强者很是有点的，而格蓝则表示第三虚之魂主跟着而去很是有点不方便，对于此事，格蓝觉得眼前的第三虚之魂主有点千里之外的感觉，但又让人忍不住想呵护。

    虽说去见游魂域的第一虚之魂主是一件握重重，九死一生的事情，但是这样并不能阻挡得了格蓝的脚步，相对于格蓝而言，去见第一虚之魂主是一件不可逆转的事情，不会因为有着任何的阻碍而有所放缓下来。

    相对于格蓝而言，这着实是一件不可放弃之事，是无法放弃的，那是不可吐的事情。

    格蓝对于眼前的绝世美女的确是有其心动的，但是格蓝并不再是无知的人物，对于眼前的一切事物格蓝可说都是有着一颗七巧灵珑心，不再为物所动，不为之言所行，不为之魂所动，不为之靳开。

    在经过了一些时日路程之后，格蓝对着眼前的第三虚之魂主这位绝世的美女雷灵不由得打从心中有了一股不服之意了，听着雷灵说着一些轻描谈写的斩杀凡人的行为，格蓝心中由原本的满丝期望再到了现下的一股不由心所控的失落感。

    格蓝始终坚信于一个道理，那就是公道自在人心，这个世上并不是所有人皆可以一手遮天的，对于第三虚之魂主的性格，由短短的交谈之中，格蓝已是可说是一目了然了，格蓝对着二位仙帝打了几个眼色。

    那位巨汉对于格蓝与第三虚之魂主的言语可说是十分之不满意的，那是其由心中的不满意的，巨汉也知道纵使第一虚之魂主身为游魂域第一强者，但是在第三虚之魂主的心目中永远是比不上第二虚之魂主的，虽说巨汉与美女仙君以第三虚之魂主的手下的身份出现，但是他们真正的身份还是第一虚之魂主其下的密探，作为监视第三虚之魂主的作用≮雷灵成为仙帝之名之时，可以说不论仙界还是凡界，其名也可以说是名动于天的。

    第二虚之魂主还有着另一个名字，那就是虚王，第三虚之魂主现下的心中只是想着如何通知第二虚之魂主，虽说第三虚之魂主也并不敢太过真正地对抗于第一虚之魂主，但是其心在第二虚之魂主心上，这一点不容于置怀的，这是一点也不可能改变的。

    虽说第二虚之魂主比不上第一虚之魂主在游魂域的地位，修为也远不及于第一虚之魂主，但是其威名也是在游魂域名动于天，不可小视的，威名之下不会有懦夫，这是赫赫不争的事实。

    第四虚之魂主其下的手下在第三虚之魂主与其手下的面前根本上就连一点作用也是起不到的，所以也并没有多作无畏的说话，因为这些说话只会为他们带来杀身之祸，甚至于连累其主子第四虚之魂主，格蓝向第四虚之魂主的那些手下交待了一些事情之后，就也没有再多说什么了。

    第一虚之魂宫殿虽说并不是什么大凶之地，但也绝对是游魂域之中可以比的上圣地的地域，在进入第一虚之魂宫殿的边域之后，格蓝就看到了万光照射♀里简直不可以称之为游魂域或者魂界战场，因为这里和普通的魂界战场有着巨大的出入，可以说是哲然不同的一面≯前的景色虽说给人一种豪情万光的感觉，但是那一股刺骨的寒风令到格蓝也不由自主地打了一个抖，天空之中的那种独有的灰蒙蒙气色也不再有了，代替了这种灰蒙蒙的气色的是一片深红之色，那种深红之色表面上看上去并没有什么，但是内里却是透着一股诡异的感觉。

    格蓝心智之强，当下有什么也可说并不可能瞒得了其的呀，眼前的一切虚假之像在格蓝的眼中也不可能存在，格蓝望着眼前的深红之色摇了摇头，显然可以由此而看出格蓝已是看出了其中的虚幻之所在了。

    仙帝白骨表示格蓝为什么这么相信于那个实之魂主与五行魂主，格蓝表示相信的并不是他们，而是第四虚之魂主，格蓝表示雷动这样的人物是根本上就不足以让人相信的，格蓝表示士为知已者死，好好地欣赏其一番总比处处与之为敌要好的多的，那样就当真是不反也要反了，格蓝的处世之道当真是仙帝他们从来没有想到的，二位仙帝当真是惊讶莫名的。

    格蓝也明白，纵使是再好的朋友也是有被出卖的可能的，更何况是现下只不过是打了一场就识得的第四虚之魂主呢，不过格蓝又想了好一会儿之后，反正对于自己而言只有利益而没有实际上的损失，那样自己又何乐而不为之呢。

    格蓝虽说很是信任于第四虚之魂主，但是心中逆转的一面还是不由自主地对第四虚之魂主有着一点的怀疑的，这也许就是修士之中的镜面之则，有着里外的一面，有着真实与不真实之间，真实之中存在着虚假，不真实之中存在着事物的真实。

    第三虚之魂主与巨汉实之魂主与美女仙君看着后面的格蓝三强，虽说她们并没有听到格蓝他们说些什么，但是雷灵那灵动的大眼却是在一闪一闪之下，走了不远之后，入眼的是一副奇异的景象，格蓝看着眼前的景象当真是觉得有点匪夷所思，不敢相信。对于眼前的那些黑色的像小呕样的山包，格蓝当真是见识到了何谓之雄伟壮丽，何谓之古怪离奇了，眼前的小沤包就犹如星罗棋布，当真有一种天大地大尽在眼前所见一样的感觉，那种深红色的天空在这里显的更加深红了，就犹如血红之色一样。

    在眼前没有风光如画，没有寒冰入骨，没有高山颠岭，更是没有画家点睛之笔的美丽画景。

    “白骨前辈，这位第一虚之魂主要见我们所为何事。”格蓝还是将自己的想法说了出来。

    仙帝白骨表示第一虚之魂主再厉害也是有个限度的，凭现下他们三强的实力也是不必太过惊惧的，大不了就跑路，打不过别人，相信还是可以跑路得了的。格蓝表示二位仙帝大可以不陪自己而来的，回血影洞只是自己的个人之事，仙帝白骨与仙帝冥骸一脸不高兴的眼神望着格蓝，看着二位仙帝的眼神，格蓝就明白自己有点说错话了，格蓝明白到一点，自己这样说，当真是不将二位仙帝前辈当作最好的朋友了，这种行为实在是很不好的。格蓝忙道谦，在时间的不断走动之下，已是可以看到了第一虚之魂主的魂宫殿了。

    格蓝三强最终的决定还是要见一见这个游魂域的第一虚之魂主的，来到游魂域不见一下虚之魂主，那样实在是十分之说不过去的，更何况的是，纵使你想不面对第一虚之魂主也是不可能的，强者之间是有着一种微妙的感应存在的，只要格蓝三强经过游魂域，那样这种冥冥之中的强者之间的感应总是会出现的，这是天地也无法可以转动的法则。

    这并不是人类，修士甚至于强大的魂可以阻止得了的天地法则，是有天地以来就存在着的一种虚无之中的产生，并不是仙界或者凡界的普通力量形成，是恒古由自然界之中的自我存在，这以又并不是任何的一种界域之间的意志，是一种比意志神秘得多了的存在°说其虚无，那样这一法则又的确是虚无的没得说，但是你说之不存在，那样简直就是大错特错，是那种错的离谱，错的无可救药的。

    这个第一虚之魂主的排场当真是让人有点目不暇接的，竟学足了修真界的那些帝国的帝皇才会有的排场，格蓝看着眼前之景当真是一点舒服之感也说不上的，格蓝对着那些迎面而来的排场化的人物当真是一点好感也没有的。第一虚之魂主如此的排场，足见了其实力之强，在魂界战场这种奇幻的世界之中也是有着一席之地的，因为在魂界战场之中的，神秘的存在着实多的如天上的繁星，可以有一席之地已是十分之令人尊敬了。

    这并不是表面的尊敬，而是发自灵魂深处最为深层次的尊敬，是没有一点虚假，没有一点造作，是那种完全真实，是不由得任何改变的，纵使是灵魂破灭也不会改变的，因为灵魂破灭，那样只会随着灵魂而一并消失，并不是改变。

    二位仙帝表示这样的排场当真是仙界也很少会有所见到的，只有那些人类的凡人帝皇才会搞这种不切实际，好高看远的没有意义的举动，他们实在很是看不起这种人物的，纵使其是名动于天的大人物，在他们的心目之中也是大打折扣的。

    虽说第一虚之魂主的排场令到格蓝他们的印象不好，但是这并不影响其是强者的面目，强者永远是令人害怕的，永远是这个世界的主宰，永远是让弱者闻之而怕的存在，永远是统领着弱者的存在。;

 第83章五行雷系魂主

    在星海长痕暴乱领之上的王级异兽的领域就是不同凡响，表面看上去只是粗糙的修真星星云石，但是内里透出的灵力却是表明了这些星云石并不是普通的物料，而是星云灵石，虽说只是下品的灵石，但是如山一样的宫殿皆用这种星云石，这种豪华实在是让人触目惊心的。

    进入王级异兽所在的宫殿，格蓝才明白到，在暴乱领之上的异兽的种类之繁多，实在并不是自己可以想像得到的，格蓝不由得叹了一口气。

    对于这位东方王级异兽的为人，格蓝还是略知一二的，在暴乱领之中，东方王级异兽虽身为王级，但是却是没有王级的架子，就如平常的异兽一样，在东方异兽领域之中是很有好评的一位上位者，而且对东方王级异兽忠心可超日月的异兽当真是大有人在，可以说是不计其数。

    对于格蓝的身份，在暴乱领之中是有不少的异兽皆知道的，而且可以说在暴乱领之中，格蓝所象征的就是强者，是一位可以打败仙帝的强者，虽说那位火仙界第一仙帝铁火只是仙帝残识。但是这样的情况之下，也是令到格蓝人气大升的，那些异兽对于格蓝的到来可说是有着一种想争先恐后与之结交之心的。

    格蓝对于此只是感叹地摇了摇头，对于别人尊敬自己，自己不可能出手或者出口阻止吧，那样还会有谁来尊敬自己呢，强者之所以成为强者，目的不外就只有一个，那就是可以得到万人的尊敬。

    格蓝并没有多说什么，因为在格蓝的眼中，那些王级异兽都并不算什么真正的强者了，更何况这些只是未达到王级的异兽，格蓝就更加不将之放在眼内了。

    其他的王级异兽也来了几位，这些王级异兽有着自己的尊严，并不像那些普通的异兽那样向着格蓝有着一种俯首称臣的态势，只是向格蓝挥了挥手。

    对于那几位王级异兽，格蓝还是有几分尊敬的，毕竟要想从异兽修练成为王级异兽并不是一件容易的事情。

    格蓝还在慢慢走着之时，东方王级异兽其下李达可急了，也理不了这么多了，一把就拉着格蓝向着东方王级异兽所在而走了，以至于其他的异兽不多不少皆有一点的不高兴起来，不过，他们想到的是，还是快点救回东方王级异兽才是至关重要之事。

    格蓝也着实不再想和这些异兽这样下去了，对于李达的表现，格蓝从心中也是表示着一定的好感的。

    让格蓝意想不到的是，失踪了好一些时间的中方王级竟出现在这里了，这让格蓝的确是有点惊骇的。据格蓝的了解，中方王级异兽与东方王级异兽应该是那种河水不犯井水才对的。

    西方王级异兽与天蚕兽，格蓝自很是熟悉的，也是见礼打了个招呼。

    “西方王级异兽。”格蓝一脸冰色地说。

    “道友什么时候都是这样的冷若冰箱呀。”西方王级异兽对于格蓝的冷若也习惯了，只是笑了笑，并没有多说什么。

    对于西方王级异兽如此评价自己，格蓝不多不少心中也是有着几分不高兴的，但是却想到了一个问题，那就是，这里可是异兽的领域，王级异兽所代表的就是法则，自己斩杀三五只王级异兽并不是一件很困难的事情，但是要面对整个暴乱领的异兽，那可不是自己可以应付得来的，格蓝虽说心中不是很痛快，但是也是不好发作的，毕竟形势不比别人强。

    而天蚕兽也是一脸的冷漠，和格蓝着实有得一比的，天蚕兽所修练的是绝情魔功，是一部要斩断所有情的魔功，纵使是面对王级异兽也是这样一副的冷若冰箱之色，在面对着西方王级异兽之时，天蚕兽才会表现出那丝丝不可多见的笑意。

    站在西方王级异兽的旁边的是另一位的王级异兽，这一位王级异兽，格蓝也没有见过，这一位王级异兽也身化一个青年涅，与西方王级异兽有几分相似之外，格蓝看着眼前满脸白发的青年，格蓝脸上不由得写满了这位是什么来头之色。

    见格蓝如此，西方王级异兽连忙作出了介绍：“这位是舍弟剑冷，舍弟一向是如此性格的，请多多见凉。”

    这位剑冷王级异兽真的如其名一样，如交样锐利，如寒冰一样寒冷，让人有一种只可远观而不可亲近之感，格蓝由这位剑冷王级异兽的眼中看出了一丝丝的不信任之色，看来这位剑冷王级异兽对于格蓝解封禁之术有着很大的怀疑。

    格蓝对于这种人也着实没有一点好感的，你冷我也冷，我甚至比你还要更冷，格蓝心中对这种人有着一股蔑视之感。

    异兽虽说是一种异于乘的强悍所在，但是在修士的眼中也只不过是一种野兽的进化体，再强悍也是比不过修士的，在修士的眼中不要说比不过修士他们本身了，就连凡人也是远远地比不上的。

    总之一句说完了，纵使是再强大的异兽，在修士的眼中也只不过是如蝼蚁一样的存在，是比之凡人还更加为之低级的存在，那种想法并不是后天形成的，而是在那些修士还未成为修士之前，只不过是凡人之时就有着如此之想法的，这种想法就算是大能也不能令到只不过是第一境界的修士有所改变的，这早一种发自灵魂深处，纵使是死也不能为之而改变的事实，并不会因为害怕或者其他的主观上的，客观上的任何的存在而有所改变的。

    这是一种主意识就存在的想法，并不会因为外力或者其他的因素而有所改变的，欲要改变修士的这种想法是不可能的，这是一种根本深的想法，并不是一时之下形成的想法。

    对于任何的异兽的这种想法，并不是修士有着这种想法，纵使是凡人也是有着如此之想法的，在人类的心中，除了龙与凤之外，一切的异兽都只不过是野兽一样的存在，是不足以放在心中的垃圾一样的存在，比之他们心中的垃圾处理品并不为之而有所高尚。

    这是一种本质上的想法，并不是客观上的想法，这一处想法是经过了无数的轮回，无数折月而有所在的，否则人类也不会登着自己进入轮回之道的畜生之道了。

    相对于人类而言，成为畜生一样的存在，纵使是修练的另一条道路，并不是修练异兽之道，而是修练仙兽，神兽之道，那样也只不过是畜生一样的存在，龙凤只不过是在人类的心中并不是畜生一样的存在，但是在莫大的大能的眼中也只不过是畜生一样的存在。

    对于奴役龙凤，不要说那些第二境界的玄者会乐于此道，就连那些第三境界的超级大能也会乐于此道的，相对于他们而言，这只不过是一场游戏，是一场津津有味之举。

    虽说龙凤之神兽的地位会高一点，但是在大能的眼中这种地位实在不能算什么，龙凤在第三境界的大能的眼中是比不过第二境界的大玄者修士的，毕竟大多数的第三境界大能是由第二境界修练而来的，他们对于第二境界这个修为还是有着深切的记忆的，因为他们在成为第三境界之前，汪在第二境界的时间是最为之长，最为之久的←们就算想忘记也不可能忘记得了第二境界之时的。

    第二境界相对于第三境界的修士而言，就是一个过渡一样的存在，这是几近不可改变的，是任何的一个修士都要面对，都要去经历的，只有那些超级的大宗派之中的少宗主之类的，化一宗派之力强行将他们提升为第三境界的修为，但是这种强行的提升，虽说也可以称之为第三境界，但是这种第三境界却是第三境界之中最为弱的第三境界，不要说无法可以力战于那些靠着一步一步升上第三境界的莫大的大能了，往往一个第二境界的问天五境的修士也是可以力敌于这种强行提升为第三境界的修士的。

    像格蓝这种可怕逆天之修，虽说以现下的实力无法对战得了强行提升的第三境界的修士，但是当格蓝进入第二境界之时，那怕是第二境界的第一个阶段也好，也是可以斩杀这种相差了一个境界的强行提升的第三境界修士的。当然，格蓝是不可能以第二境界的修为去力敌于那些靠着自己的修行而进入第三境界的修士的，毕竟一个境界之相差，这并不是一个量上的相差，这可是一个质上的相差的，这种质上的相差，并不是量可以与之相比拟的。

    普通的一万个第二境界的修士也是无法可以伤害得了那些靠着自己修行而成为第三境界的修士的，那是一种根本上的质上的可怕的存在之差，这种差并不是这么容易就可以踏过的，要踏过这种差，那是需要非钞难的努力的，也许光靠努力也是不够的。

    因为在修真界之中，并不是所有的事情都是靠着努力就可以成功，就可以改变得了的，否则也不需要那些大气过运了，也不需要那些大机遇了，在修真界是很讲求机遇与气运的，随着修为的提升，这种事情就会显的越是活灵活现的。

    ;

 第84章雷系元婴体

    格蓝现下的心情是那一种天下无知已，唯有雷动于其心，在万雷的斩动之下，第一虚之魂主布下了一层层的结界，那并不是普通的结界，是哪一种带着有点凝实的虚幻结界，虽说并不能称之为绝对防御，但是离绝对防御也相差不远了。

    格蓝站于那雷动的万劫之雷下就犹如置身于温泉水之中一样，看着雷系五行魂主那一阵阵的劫雷斩在格蓝的身上，格蓝就如在享受一样，格蓝的身体竟在不断地吸收雷之力，雷之力在不断地冲击着那一个金丹的模糊的轮痕，那个轮痕在不断地凝实，结着不同凡响的雷之金丹？格蓝心中不由自主地想着一点的是，身体难道要产生出五行雷系金丹，三大金丹一成就会成就元婴大神通了，格蓝现下可是疯狂地吸收着雷系五行魂主的万劫之雷，五行雷系魂主现下可说是想吐也是不可能的。

    格蓝体内的元婴小人破丹而出了，发着光华四射的元婴之力，元婴之气在一瞬间之下吸收了雷系化作雷之元婴小人，那个元婴小人和别的元婴小人一点也不相同，看上去非金非铁，但是任凭那雷系万劫之雷在元婴小人之上流转，第一虚之魂主看着眼前的格蓝，心中可是无以伦比的震荡的，第一虚之魂主看着格蓝，心中当真是思绪万千的，想不到自己竟会帮了眼前的格蓝一把，竟帮了格蓝通过了修真的第一道槛，成就了元婴大神通，格蓝现下可是老怪一名了。

    格蓝还在疯狂地吸收着雷系五行魂主的万劫之雷，元婴小人在不断地凝聚着元婴之气，元婴之气在不断地壮大，元婴小人在不断地发生着变化，元婴小人的雷之力也在外放，发着一阵阵闪电通过的声音，雷系元婴小人的出现，让到格蓝的敏捷之力提高了无数倍，格蓝只觉得于眼前一亮，是那种前所未有过的感觉，格蓝简直是如幻如真一样的感觉。

    第三虚之魂主的脸色也在变了，由于她也是陨落了的仙帝，以至于其也只有分神期的修为，而格蓝的雷之元婴可是那种与血婴有着同出一彻的功效，是那种有着齐名的可怕的元婴老怪。

    第一虚之魂主的脸色越来越难看了，当真是有点挂不住了，他想出手阻止于格蓝的那种行为继续下去，因为在无限地吸收雷力之下，格蓝的元婴期由初阶迈进到了元婴期中阶之中去了。但是以第一虚之魂主那也只是分神期颠峰的境界想进入万劫之雷的雷池之地，这明显是不可能的，纵使是有法宝也是不可能的，而五行雷系魂主的一只手由于雷力的失去过多而开始了干枯。

    格蓝现下可是对于雷的感悟当真是很深的，格蓝现下的修为还在不断地进化之中，而古魂之体也隐有进入二星中阶之境了，格蓝这一次的造化可是巨大无比的，是那种不可能形容的造化，元婴修士之后，岁月意境达至之后，就将会进入到可怕的大神通者分神期了。

    雷力，格蓝需要的雷力更加多了，是那种不可形容之多，是达至了天劫之雷也无法满足之境，雷灵在五行雷系魂主的身体之中也被格蓝抽出了，格蓝当真是眼前一凝的，对于格蓝而言，这简直是意想不到的造化，本来对于格蓝而言，可以成就元婴之体，格蓝根本上想也没有想过，现下竟可以成就雷系的元婴之体，格蓝的造魂之力将沉睡之中的雷灵重重地包围，成就第二个元婴小人，那是一个沉睡的元婴小人，是不容突视的可怕元婴小人，这条雷灵并不是普通的雷灵，单这一条雷灵的部分雷力就可以令到只是最低级的五行魂主成就大神通力量，连越二三级直逼虚之魂主。

    格蓝现下的一个元婴小人就直逼向高阶了，这简直是一次质上的变化，是那种不可逆动的变化，格蓝当真是受益非浅的，仙帝白骨与仙帝冥骸眼中也产生出了迷离，他们简直不敢相信于眼前的小小外界修士竟由凝神期到了现下的元婴期老怪，这当真是超过了二位仙帝所能想像的范围之外了。

    五行雷系魂主体内沉睡的那一条雷灵被格蓝完全地包着了，五行雷系魂主被格蓝吞噬了，雷力的凝入也凸了下来，格蓝达至了元婴期高阶，而且是雷系高阶，那些人看向格蓝的双眼完全不同了，他们之前看格蓝只不过是一个小修士，但是现下他们感觉到了格蓝的那一种高深莫测≮第一虚之魂主的眼中，格蓝现下可是一个老精了，第一虚之魂主眼中闪着不动的光芒，那是不可逆转的光芒。

    第三虚之魂主那如白玉般的脸上浮现出了阵阵的青白之色，看着格蓝将万劫之雷也吞掉了，将太古雷灵也吞掉了，第三虚之魂主身为雷仙界第一仙帝，也不敢进入那带着万劫之雷气息的雷阵，第三虚之魂主也吞掉过一条雷灵才成就了雷仙界第一仙帝之境，她很清楚于雷灵，由于她吞掉了雷灵才将本名改为雷灵，而她所吞掉的只不过是一条初成长的小雷灵就可以有如此成就了，而眼前的小小修士格蓝竟可以吞掉了那种只存在于太古，可以行使天下之雷的太古雷灵，其实第三虚之魂主还是看走眼了，格蓝所吞的那条并不是太古雷灵，是比太古雷灵更加为之高级得多的雷系存在。

    格蓝由元婴期高阶之中醒转了过来，虽说由于雷力的吞噬，有点晕头转向，格蓝实在不明白于眼前的前身是雷仙界第一仙帝的雷灵为什么会出现如此之神态，格蓝左想右想之下也想不出来，那也就不再多想了。

    格蓝在还只是金丹期之时，看那些虚之魂主就如看天一样，现下那些虚之魂主在格蓝的眼中就如蝼蚁一样，是一些不足以为患的人物，虽说在格蓝的心中之前这些人的确是功力超卓，但是现下也只不过是平凡之辈，纵使是二位仙帝也没有了之前那种如仙一样的感觉了。

    第一虚之魂主在不断地笑着，手中一凝之下，闪着白光的炎球就出现在了第一虚之魂主的手中了，虽说现下格蓝看第一虚之魂主只不过是一个平凡之辈，而第一虚之魂主看格蓝也只是一个平凡之辈。

    格蓝现下可是强的离谱了，格蓝手中向前，手指之中就产生出了阵阵的雷光，炎球在雷光的歼斩之下化成为朵朵的火花，格蓝冷说：“之前看你还有一股高人之境，现下看你当真是看山不是山，看水不是水，什么也不是了°太弱了，第一虚之魂主你在我的眼中现下可说是什么也不是了。”

    第一虚之魂主对于格蓝的话语并没有说什么，当然他也不会多看一眼最强的五行魂主雷系的死亡，相对于第一虚之魂主而言，在其成为了游魂域第一之后，他就从来没有遇到过任何的对手了，纵使是第二虚之魂主在其眼中也只不过是强一点蝼蚁，其他的魂主在其眼中就更加是一些跳梁小丑了，什么也不是的。

    第一虚之魂主意识到了自己只是在游魂域之中强悍，并不代表了就真的天下无敌了，第一虚之魂主集结天地魂气，本来在看到格蓝竟可以成就雷系元婴高阶之时，第一虚之魂主就不再敢有所小视于眼前的小小修士。

    在无尽的尊严之下虽说第一虚之魂主认识到了自己的错误，但是第一虚之魂主并不会就此而放弃了，第一虚之魂主的魂力凝聚之下一条魂之火龙出来了，那是一条血盆大口的魂之火龙。

    魂力火龙狂吼着向前而冲，直冲向格蓝，格蓝手中的雷之力在不断地凝聚，天地之雷也听从了格蓝的号令，在一瞬间之下凝聚，是那种不可逆动的雷动，大有一股遮天斩日之势。

    红色的闪电在天空之中不断地游走，对于这种天地之雷，有了太古雷系的元婴小人的格蓝而言，当真是小菜一碟的，格蓝双眼一闭一合之下，无数的雷电直斩破了第一虚之魂主的魂力火龙，第一虚之魂主虽说现下在格蓝的眼中并不算什么了，但是其还是有着过人之处的。

    第一虚之魂主并不是单纯的魂主，可以成为一域之主，自是有着其过人之处，第一虚之魂主的‘魅惑天下’，虚幻意境在不断地发动着，是那种不可言喻的发动，格蓝并不会因为看上去只是普通至极的虚之意境，格蓝现下的只想到了一点，纵使自己现下是世人称之为老怪的元婴期大神通者，并且是雷系这一最强系的元婴老怪，但是格蓝并不认为自己的心智就有多强。

    格蓝手中向着天空转动着之下，一把天地之雷现出，万道金光，化作了一条条的雷龙张牙舞爪地向着第一虚之魂主绕了过去，第一虚之魂主的虚幻意境的发动，无数的黑色触手将那一条条的虚幻雷龙拉动的四分五裂，由雷力所化的雷龙在那么的一瞬间之下就灰飞烟灭，尸骨无存了！

    ;

 第85章雷系大神通

    第一虚之魂主表示这并不是格蓝的全部实力，格蓝只是笑了笑，并没有多说什么，的确，相对于格蓝而言，刚才的那些由雷力所组成的虚幻之雷只不过是小试牛刀，第一虚之魂主也看出了格蓝的成就了雷系大神通元婴期之后的不同，不可能只有这种表现，再强十倍也不止才对的，虽说自己也有着分神期修为，但是面对那种一系圆满而成就的元婴老怪，他可是一点也不敢有所小视的。

    格蓝看着眼前的第一虚之魂主，就如戏伺老鼠的猫。

    “雷系元婴期大神通又怎么样？我就让你见识一下陆动天空的强悍，让你这个刚成就元婴大神通的家伙就此烟消云散。”第一虚之魂主冷冷地说。

    格蓝脸色为之一变，格蓝可是很明白陆动天空是什么样的大神通，那也是虚幻意境的一种，是那些将天地之力化作虚幻之意，成就着一种异相出来的境界，而且这种异相绝对不是简单的异相，而是天地也会变成了异相的色素，让天地也为之而有所巨变，虽说还远不上那种七劫狱的境界，但是也相之不远了，格蓝实在想不明于眼前的只不过是顶多凡人境界第六阶的第一虚之魂主为什么可以使出如此天地为之而变动的虚幻意境陆动天空。

    格蓝虽说是有点明白，但是对于这种大神通也并不是全部的明白的，但是格蓝也明白现下可不是刨根问底的时候，也就没有多说什么了，格蓝将雷之力发动之际，在一瞬间之下，天地也为之而色变，是那种引动天空之雷的变动，天地不再是那种平静之色，而是达至了有点夸张的天地异变。

    无尽的雷光击在了第一虚之魂主的身体之上，第一虚之魂主的身体上迸发出了一阵阵的雷电之光，是那种光华夺目到让人看也看不过眼的白灼之光※有的雷光闪开之后，第一虚之魂主却是一点事也没有，陆动天空看来当真是那种强的可怕的大神通，格蓝的雷霆之力竟对其一点影响也没有，格蓝虽说有一瞬间的一呆，但是也只不过是一瞬间之下格蓝就又恢复过来了，相对于格蓝而言，刚才的雷动也只不过是其最为渺少的一点发动，格蓝根本上就没有动用那第二元婴，封印着太古雷系的一点雷力。格蓝明白到，那个太古雷系元婴小人的雷才是那种可以逆转苍天之雷，格蓝由心中可是感觉到了其强大无比的可怕所在的，那是一种有斩仙之境的所在。

    第一虚之魂主的陆动天空在一瞬间之下产生出了那巨大的虚幻头影，那头影那巨大的血盆大嘴在一瞬间之下将格蓝那一丝丝的红雷吞掉了，格蓝将雷化作了一阵阵的冰斩击，无尽的带着雷电的冰斩击斩击在了虚幻头影之上，冰结的发动，雷动的斩击，这还不是格蓝的最终招式，冰轮风车在一瞬间之下产生出来，一块冰轮在无声无色之下崩浪，那种带着逆转时空，无视空间的冰结，在一瞬间之下又再度冰结了第一虚之魂主的那一个由陆动天空所凝聚出来的巨大虚幻头影，在多重的打击之下，第一虚之魂主的那一个虚幻的头影崩浪。

    但是第一虚之魂主的陆动天空并没有因此而结束，在一瞬间之下，那些崩浪的巨大虚幻头影在一瞬间之下重新组合，化作了巨大的雷光，格蓝不由得心中一喜，你还想送一些雷让我吸收吗？格蓝现下可是成了一个不折不扣的雷修了，一切雷之力对于其而言皆是无比重要，更加是为其所行使的。

    那第一虚之魂主当真是强悍的无比的，一点灯尽油枯的俭也没有，但是格蓝刚成就了雷系元婴期高阶强者之势，可说是分神期下第一人，甚至于力敌于分神期也可以达到不败之地，在无尽的电光火石之下，第一虚之魂主与元婴期老怪的格雷可说是战的天地色变，这当真是让到第一虚之魂主的手下不敢接近于格蓝与第一虚之魂主，纵使是那位第三虚之魂主也不敢上前一步。

    第一虚之魂主大吼之下，无尽地闪起耀眼的金光，那些金光灼热之度着实达到了让人为之觉得可怕之境，格蓝的冰轮风车所造成的冰结在一瞬间之下化作了虚无，紧接着是由雷所化的冰结也在不断地崩溃，虽说那种速度并不快，但是也让格蓝心中不由自主地产生出了一股眼前的第一虚之魂主在一瞬间之下变强了的感觉，格蓝成就了雷系大神通元婴老怪之时，不可能就会只有如此战力的，格蓝的现下的战力之高，当真是超越了第一虚之魂主可以想像的，格蓝还未动用第二元婴的那些太古之雷呢。

    格蓝要试验自已本身的雷力，在不断地雷力所化之下，格蓝手中多了一把紫色的电闪长枪，电闪在一瞬间之下将天地的元素集结，化作了一个个的炎球风刃，格蓝的无尽雷力之下组成了一个特殊的雷力阵图，那是一个色泽看上去无比美丽壮观的天地之雷阵。

    “天地雷阵，成就雷系大神通元婴老怪果然是可怕的人物。”相对于现下的第一虚之魂主而言，他有点后悔让五行系最强的雷系魂主对格蓝产生敌意，被格蓝所吞掉而让格蓝成就雷系元婴期老怪级别。

    但是第一虚之魂主的确也是一个可怕的老怪级人物，只见第一虚之魂主竟将陆动天空的巨大头影附在了自己的身上，无数的虚幻之光将格蓝所有的由雷为引所引动的炎球风刃挡住了，无数的火花与炽热的金光在一瞬间之下崩浪。第一虚之魂主表示格蓝就算成就了雷系元婴老怪级别，有着逆动苍天，斩转大地，回天之术也是无法对付得了其。

    第一虚之魂主那个陆动天空的虚幻巨大头影直接撞击在了格蓝的那由雷所产生出来的天地雷阵之下，无数的金光雷光电光于一瞬间几近将整个游魂域照亮了，格蓝的心中一突之下天地雷阵崩浪，当然第一虚之魂主陆动天空在这里也正式崩浪。

    “成就雷系元婴老怪这种级别又怎么样，你一样也要死在我的手里。”第一虚之魂主手中的虚幻光影一闪之下，竟是帝剑第三阶的意境之剑，直斩格蓝。

    格蓝早就料到了第一虚之魂主会如此的，引动体内的斩道神识，斩道神识大有一股斩天斩地斩神斩仙斩佛的巨大的可怕之境，更何况是带着雷力的第二阶的斩道神识，帝剑第三阶在斩道神识第二阶面前也只不过是小儿科《道神识将第一虚之魂主的帝烬阶意境之疥全地斩开了，直接斩在了第一虚之魂主那虚幻的身体之上，直接将其由虚幻之中逼入了实体化。格蓝的这一招不但做到了出奇不意，甚至于可以说是天衣无缝。

    但是斩道神识也是无法斩杀眼前的第一虚之魂主，斩道神识直接将第一虚之魂主的境界斩落了一阶。

    “你的身上竟有逆劫铠甲？难怪你这个家伙可以如此之强。”仙帝白骨看出了第一虚之魂主那露出来的火红的铠甲，有点冷若冰霜地说。

    对于逆劫铠甲，格蓝可是一点也不明白的，仙帝白骨表示逆劫铠甲是雷仙界的雷仙宗最为得意的一件防御型的法宝，是其全盛之时用仙力经过了无数的岁月所铸的铠甲，仙帝白骨表示其全盛之时也是无法可以破坏得了这一件逆劫铠甲的。

    逆劫铠甲可是由雷仙力再加上雷黑石所铸的最坚之物，纵使是天劫的引动，无尽的劫雷的那种斩击之下也是无法对这一件逆劫的铠甲造成哪怕一点的伤害的，这是一件凡人境界的渡劫者梦寐以求的最强的铠甲，有着这一件铠甲凡人境界的渡劫就不用经历那种朝不宝，朝生暮死之苦了。

    朝生暮死表示早晨刚生，晚上就死亡，那是一种朝生幕落花……生粪秽处，头如笔，紫色。

    相对于格蓝这种级别的修士而言，朝生暮死这种可怕的事情也是有着一定的震荡度的，格蓝并不是惧怕于本身的死亡，格蓝明白到一点的是，那就是自己人死亡之时，那么自己的朋友将会因自己的死亡而受到强大的存在逼杀，那是格蓝绝对不愿意见到的∴信这是任何一位重情重义之人愿意见到的。

    格蓝现在还不能死亡，格蓝要变的更强，如果不是在没有办法的情况之下，格蓝绝不会选择去经历那种朝生暮死的经历的，这是格蓝不愿意的。

    朝不宝，朝生暮死之苦，纵使是格蓝这种心志极坚定，有着逆天之心的修士也是有着一定的震荡的，那就更不用说，那些顺天之修了，不要说要他们经历这种朝不宝，朝生暮死之苦了，让他们听到，他们也是会有所回避的，他们根本上就不想去面对这种苦楚。

    也许有人愿去面对这种可怕的苦楚，但是绝对不会是那些顺天之修，只有逆天之修才敢于面对这种苦楚。

    ;

 第86章逆劫铠甲

    本来铠甲对于普通的将士而言，只不过是用于防止敌人的攻击之用，只是军队用于保护身体，防御能力一方面的展现。

    往往在多次的剑击刃之下，铠甲是受不住而破裂的，这是寻常的铠甲所必定会具备的过程，是不过逆转的。

    但是在格蓝的奇遇之下，格蓝得到了一件举世无双的铠甲，这是一件几近可以逆天，连天道也不能小视之的铠甲，逆天铠甲，那是可以颠倒众生，让众生为之惊讶的逆天铠甲。

    逆劫铠甲可以对抗得了由凡人境界向仙人境界进发的天劫之雷，这可当真是不可小视的超强防御铠甲，难怪就连雷仙宗对这件铠甲也是爱不惜手的，格蓝表示第一虚之魂主当真是天下第一奇人呀，连雷仙宗这种不可传世的奇人的超强防御铠甲也可以得到手呀，第一虚之魂主听到这里当真是受不了的，他当然可以听出了格蓝的话中有话，那根本上就不是赞扬人的话，那简直是侮辱人的话。

    对于第一虚之魂主，格蓝心中的不服气可说是一千个，一万个的，格蓝对于像第一虚之魂主这种人物，于根本上是不可能有任何的情面给的♀一点不可置怀的，是绝对难以想像得了的介怀。

    格蓝见到这一招无法可以动得了第一虚之魂主的根本就来了另一种表示，表示第一虚之魂主当真是史无前例的下流，竟会用到逆劫铠甲这种逆天的铠甲，当真是不可想像的下作之人，格蓝的话语不但第一虚之魂主听到了，就连第三虚之魂主也听到了，虽说第三虚之魂主心中好笑，但是却并不敢有所表现出来。

    格蓝似乎可以看穿了第三虚之魂主的想法，对于第三虚之魂主，格蓝冷眼而望，眼神之中充满着的是那一种不信任与仇视的眼光。

    格蓝心智成妖，看着冷静的第三虚之魂主，但是格蓝无理由的心中好像可以看透了眼前的第三虚之魂主的想法，在格蓝的眼中，第三虚之魂主是那么的造作，虽说别人没有办法看出第三虚之魂主的造作之情，但是却是无法可以瞒得了心智成妖的格蓝。

    格蓝表示第一虚之魂主既然可以成为第一虚之魂主这个一域之主，当真是应该以真实的修为来和自己一战，听到这里，虽说第一虚之魂主心中无以论比的大怒，但是第一虚之魂主就会因此而脱下逆劫铠甲吗？对于自己多年的苦修的信心，第一虚之魂主还是有着很大的信心的，在第一虚之魂主的心中，纵使格蓝拥有着雷系元婴体，但是也只不过是元婴期修士，并没有真正地踏入到分神期，而自己有着分神期颠峰之境。对于拥有着绝对实力的第一虚之魂主，格蓝完全地明白到一个道理，那就是自己绝对不能示弱，一旦示弱，自己本来就有点弱少的修为将会无限倍的放大，到时，心弱，修为弱，实力弱，那样本来就算有着五成的胜算，也会处于极为被动的状态，那将会是必败无可怀疑的状态，格蓝绝对不会让这种可怕的事情发生，这是格蓝无法想像的，格蓝明白，成者成王，败者只会成阶下囚，那样不但自己，就连和自己有相关之人也会得到不好的结果，格蓝最为重情，最为重义，对于重情重义之人而言，往往自己的性命并不是最为重要的，所要保护的人性命是要比自己的性命重要得多的了。

    对于重情重义之人而言，有幸成为其保护的对象，那么将会是得到一种无尽的幸福，因为会随着重情重义之人的修为越高，那样被保护者将会受到的保护也是越来越多的，往往这种重情重义之人，心志也是极高的，是不会受到客观，甚至于主观的因素影响，而心志有所改变的。

    格蓝表示第一虚之魂主怕了吗？听到格蓝如此说，再加上之前的种种说法，第一虚之魂主心中不由一突，大吼着，我就让你见识一下什么才是真正的可怕修为，岂是你这种垃圾可以相比拟的。第一虚之魂主对于格蓝看轻自己的话语可说是怒目而视的，他简直不敢相信，以格蓝这种只不过是元婴期的修为竟对自己如此修为之下，如此口出狂言，这着实是大大地超出了格蓝所能想像的范围之外了。

    看来这个第一虚之魂主对于面子的问题也是很看重的，只见其双手按在了逆劫铠甲之上，逆劫铠甲在闪现出了几朵金光之后，化作了一敛珠大小的物件，这当真是一件强的可怕的法宝。

    虚幻意境天劫动，天劫动可是引发劫雷的其中一种劫咒，可是天地正气以雷作为行使之用，斩杀下方修士，以视仙凡有别，一经施展，对手将会发生像要经历天地大劫一样的律动，是那种让不少的修士都为之而惊惧的可怕大劫§劫动本来并不是现下第一虚之魂主这样的修为可以使出来的，纵使是可以使出来，那也无法可以达到天劫动应有的全部修为，只不过只能表示出了天劫动微弱的特征，就像模仿一样，永远比不上自己的创造，自己的创造纵使是再差，也往往比之横仿要强千倍，万倍。

    格蓝并没有多想什么，也没有多说什么，只是双手向着天空划着，由魂力在一瞬间引动了一束束的束缚符，在一瞬间之下形成出了无数的天正之符，是那种可以遮住天空，转动大运的符。过了半柱香的时间，符文在天空之中就像流动的墨水一样，在不断地凝聚化开，是那样的让人觉得有一股呛然的力量。

    格蓝心中虽说在一瞬间之下并没有多想什么，但是却在另一瞬间之下就电转起来了，是那种无比强悍的电转，转动的速度绝非乘可以想像得了的，第一虚之魂主在大笑，第一虚之魂主认为格蓝以这种墨水化的符文当真可以对付得了虚幻意境天劫动的吗？

    格蓝的脸色没有任何的变化，只是那些墨水一样的符文就像束成的银光一样，在不断地转动之下发生着一点质一样的变化，天空之中组成出了一道道的银丝，将虚幻意境天劫动的劫雷束缚住了，看来这种天劫动在如第一虚之魂主这种级别的修士使出是不可能发挥出正肠有的威力。

    虽说由第一虚之魂主使出天劫动这种劫动的术法并不可以完美化地使出，但是还是有着一定的威力的，毕竟是仙术，只见格蓝的银丝在不断地消融之中，这一下，格蓝的脸色有所变化了，本来格蓝可是认为第一虚之魂主是靠着逆劫铠甲才可以挡的住自己的一切攻击，只是让格蓝想不到的是，第一虚之魂主身为分神期的老怪，还是有着其应有的战力的。本来相对于格蓝而言，天劫只有天才可以产生出来的，但是第一虚之魂主竟可以模仿之下使出了天才可以使出的天劫，如果没有自己雷系元婴体，自己已是受到了无穷的雷击了，雷击对于寻侈士而言，那可是致命之击的。但是相对于雷修而言，不但没有一点的不适之处，反而像吃进大补一样，就更不用说像格蓝这种吞噬了太古雷系而成就雷系元婴体的超级老怪了。

    虽说如此，但是天劫并不是只有雷之行使，还有着其他的劫数，而且那还并不是普通的劫数，格蓝望向远处，正好望见第三虚之魂主的正观看着自己，格蓝心中不由一紧，格蓝也不知道自己为什么会产生出这种无来由的感觉。格蓝也知道第三虚之魂主为什么这样望着自己，格蓝由种种俭看出了第三虚之魂主这位雷仙界第一仙帝雷灵是受到第一虚之魂主的监视的，如果关系真的铁无比的，这一种监视根本上就不用存在的，纵使是一般的几大首领级的组织也不会由上一级首领监视下一级首领之说的

    天地逆转，天空色变之下，模仿的天劫已是斩开了格蓝的层层银丝，格蓝可不敢再这样下去了，嘴中一道元婴之气喷出，打在天劫之上，元婴之气化作了无数的雷之作动，与天劫作出了互攻之境，雷系正化之元气？第一虚之魂主大吼，元气可是传说之中才会有的存在，并不是所有的元婴期修士都可以修练出那种本系元气的，只有传说之中将本系修练至了极致之境才会产生出如此的本系元气的，本系元气可是在有着莫大的造化之下才可以产生出来的，并不是你想修练就可以修练出来的，本系元气元婴修士之强并非人为可以想像得到的。

    对于第一虚之魂主使出天劫动这种可怕的术法，格蓝虽说有那么一瞬间的吓住了，但是格蓝很快就恢复过来了，格蓝明白到一点的是，现下并不是被吓住的时候，如果自己被吓住了，那么等待着自己的将是失败，那可是比之死亡更为可怕的，格蓝知道自己一定要坚持下去，纵使是最终自己死亡，那一种坚持也是不可能放弃的。

    ;

 第87章冰结之花

    格蓝的表现大大的出了第一虚之魂主的想法之外，自远古时期以来，第一虚之魂主就没有见过任何人凝聚出本系元气了，纵使是其第一虚之魂主那达至了无敌的造化的境地之中去也是无法凝聚出本系元气的≮第一虚之魂主的心中只有着最为真实的一个想法，那就是为什么以格蓝这样的修为竟可以发挥出强此强劲的攻击性，这一点着实是让第一虚之魂主有点始料不及的。

    格蓝心中存在着坚定不移的心志，在如此心志之下，格蓝突破了修为级别的限制，将修为之力大大地提高，甚至于可以超越几个等级去挑战强者，这是格蓝这种天才级别的修士才具有的气魂，也可以称之为力量之源。

    但是事情到了如此地步之中去了，第一虚之魂主也不多想什么了，其心中一封之下，眼中那一股可以动人的光芒在一闪之下，双手向前，在天空之中划着不可逆动的纹路，那些逆路带着一股妖异的气息，是那种可以震荡人心的妖异之气，在一瞬间之下令到周围之人皆在不断地后退，在那种妖异的气息之下，纵使是格蓝这种雷系元婴体的强者也是绝不好受的，格蓝心中郁闷的很。而这时第三虚之魂主在一瞬间之下产生出了一股不可逆动晕迷之感，一口血直喷而出，第三虚之魂主可是修练出了肉身的魂主，自是有着血肉之驱。第三虚之魂主的身体在血雾的包围之下非常触目惊心，犹如骤雨过后的小花小草一样，显的是那么的异动。

    格蓝心中的那股不其然于一瞬间之下产生出来，格蓝心中无理由地一痛，格蓝很想过去帮助第三虚之魂主，就连格蓝也是无法形容于这种心情的。

    第一虚之魂主的妖异气息只不过是开场白，第一虚之魂主的虚幻意境血箭修成才是其另一招，血箭在一出之下只有一条线的大小，黑黑的带有着一股无限接近妖气的气息，血箭于一瞬间之后就红光大作，发出了那种不可动人的血红之色，就犹如火红之色一样，还带着一股诱人心的古怪气息。

    格蓝也看出了此血箭并不是普通的血所化之箭，因为格蓝也感觉到了箭上的那一股妖异的诱人之气息，那并不是普通的血箭所能凝聚出来的气息，而是那种经过了万长的妖气的陶冶才会产生出来的血之气息，格蓝并不是惧怕了眼前的血箭，只是作出了自然的反应闪避，但是妖异血箭并不是那一种可以随意之下就可以闪开的箭，是那种有着惊人的跟踪的箭。

    格蓝心中不由一突，格蓝深吸了一口气，格蓝在天空之中划动着，冰轮风车与风险类笼于一瞬间之下现了出来，冰轮风车在一瞬间之下闪动了，一块冰轮在一瞬间之下崩浪，化作了冰结之色，于一瞬间之下就向着第一虚之魂主作出了冰结之举，连在一起的一瞬间就将第一虚之魂主冰结了。

    第一虚之魂主并不是这种级别的人物，只见冰结之中起了一道道强大的风，风斩在一瞬间之下就将格蓝那由冰轮风车所化的冰结斩开了，化作了漫天水雾，化开而走。

    第一虚之魂主对于风的控制可说达至了风斩动，绝云气，负天下，转动苍天，达至了天地皆变之境。

    第一虚之魂主的风之中存在着血红的箭，那看上去只是普通的箭的血红在一瞬间之下竟穿透了第一虚之魂主的几个手下的铠甲，那些铠甲可是由寒铁所铸的，寒铁的坚硬程度当真是可想而知的，格蓝看着寒铁竟也无法抵挡得了这只不过看上去是血一样的箭—知道，寒铁可是天地劫火也是无法可以烧融的，但是这血一样的箭竟直接地穿透了这天地劫火也无法动其分点的寒铁，这一点着实让格蓝很是惊谎不已的。

    格蓝看着那如聚雨一样的血之箭向着第三虚之魂主雷灵而去，只见雷灵眼中只有绝望之色，可畏花容失色的，第三虚之魂主受到了第一虚之魂主的妖异气息所伤，第一虚之魂主现下只有闭目等死的份了，看着娇小玲珑第三虚之魂主眼见要受伤了，格蓝这时也忍受不了这么多了，只见格蓝如一道快交样，一闪就到了第三虚之魂主的身前，手向着第三虚之魂主一抱之下就飞跃到一边去了。

    第三虚之魂主心中只有着一个想法，那就是今天自己将会再度陨落，第三虚之魂主可没有想到会发生此等事情的，第三虚之魂主身体一紧之下，当第三虚之魂主再度由惊讶之中醒转过来之时，她就发现了格蓝抱着了她。

    第三虚之魂主很早之时就成为了雷仙界的第一仙帝，平时在仙界之中几近没有任何的男性敢对这位雷仙界的第一仙帝有任何的接触之处，纵使雷仙宗这位同是绝世大美女的超级强者对其也是爱护有加的，雷灵可说没有与任何的男子如此地亲密接触过，雷灵可是满脸通红，是那种女孩子心中的不扭情由。

    本来格蓝只是想着救其，其他一切没有想到，现下第三虚之魂主如此表现，格蓝自也是知道一些的，不由得心中一紧，一阵紧张之情浮上心头。

    听到第三虚之魂主的惊叫，格蓝还以为发生了什么事，第三虚之魂主羞的有点无地自容连叫格蓝放下她。

    格蓝虽说达至了心智成妖，但是面对着这种情况之下也是一时不知应该怎么办，在放下了第三虚之魂主之后，也不敢再向第三虚之魂主望过去，第三虚之魂主表示对格蓝很是感谢。

    但是第三虚之魂主的伤势还是不容置怀的，格蓝将几俩丹交到了第三虚之魂主的手下，第三虚之魂主想到如果格蓝要害自己刚才也不会救自己的了，刚才可是生死悠关的握的〔就没有多说什么了，将格蓝的丹药吃下了，第三虚之魂主也吃出了格蓝的丹药的不凡之处，第三虚之魂主表示格蓝的丹药可是天材地宝级的，格蓝并没有作出反对之意，表示了的确是。

    第三虚之魂主表示格蓝的这是五品丹药回天丹，格蓝心中不由一突，第三虚之魂主这是怎么了呀，不明于第三虚之魂主为什么突然说起这些。格蓝也没有否认，表示了这就是五品丹药回天丹。格蓝表示第三虚之魂主先吃药。

    第三虚之魂主表示一品丹药就几近可以买下一座修真城了，这种五品的丹药实在是其仙帝级别也吃不起了，格蓝这下可不依了，表示第三虚之魂主雷灵快点吃下这药，第三虚之魂主雷灵很是有点怪地，表示如此强的丹药怕是空前绝后，史无前例了，格蓝为什么要急着给自己吃。

    格蓝不由一突，格蓝的药都是靠着第一阶天地阶律创造者分身残魂帮助炼制的，他可不知丹药在修真界究竟有多么的重要的，不过格蓝表示雷灵还是尽快吃了这药，以免得一阵受累。

    见如此况之下，第三虚之魂主也并没有再多说什么了，只可以吃下了一粒。

    只见仙帝白骨在第一虚之魂主的攻击之下骨架也碎了不少，格蓝可看不下去的，天空之中的冰轮风车寒光一闪之下，一道寒光就如天寒地冷一样从天而降向第一虚之魂主，只是那是刺骨的寒光在第一虚之魂主的魂风之下吹向了其他的游魂域众魂，那些魂体连叫一声也没有就被冰结了。

    格蓝看着如此，实在心中不快，就将冰结吐了，在格蓝的有意控制之下冰结之冰花只向第一虚之魂主而去，格蓝表示众天冰结强吧，要第一虚之魂主还是受此而死。第一虚之魂主心中一突，也不理这么多了，手中一点之下，逆劫铠甲再度在其手中出现了，对于生死大关，第一虚之魂主再也不理面子了，他实在无法想像得了格蓝竟会如此之强。格蓝手中的冰轮风车崩擂视空间，突视时间，再加上帝剑第一阶的同时发动，竟抢过了第一虚之魂主的逆劫铠甲，第一虚之魂主当真是气的七窍生烟。

    在第一虚之魂主一时大意之下，格蓝的众天冰结一块冰结之花落在了第一虚之魂主的脚上，立时就将之冰结了，第一虚之魂主大吼，天理何在。

    这是不其然的巨变，令到第一虚之魂主的魂宫殿的众将可说是无所适从，他们简直不敢相信于眼前的菲而所思的逆转，这对于他们而言太过激了。

    格蓝想了许多，心中想到了许多，是那种并不是虚无飘渺的想法，而是有着实际的行动，现下对于第一虚之魂主而言是最坚难之时，第一虚之魂主纵使用了最快的步法，但在无数的冰结之花之下，第一虚之魂主还是难以全部闪开的，格蓝心中不由一笑，这一招冰结之花当真是其最厉害的杀手锏之一，对于强弩之末的第一虚之魂主向着自己扑来，格蓝一笑，向前一推，无数的冰结之花在身前形成了。

    ;

 第88章假想招式

    格蓝那漫天的冰结之花虽说并没有立即就将眼前的第一虚之魂主给冰结了，冰为至刚，冰结千年，格蓝的冰结之花给了眼前的一切修士最大的感觉，那就是冰冻万里。第一虚之魂主也并不是一个弱者，只见其虚幻意境之下竟形成出了一条条的虚幻之锁，那些锁看上去就像真实存在一样，每一把锁之上都带着一点的火焰之力，冰结之花虽说有着冰冻万里之强，但是在那火焰之力的锁之下也是只有化为气化之状，那种境观就如火灼水失，照射出了火红红的景象，看上去是那么的美丽。

    看着第一虚之魂主那虚幻意境所形成的火红，格蓝心中可是冷汗皆出的，格蓝实在想不到第一虚之魂主的意境之术竟可以修练至如此可怕的强度，自己成就了雷系元婴体，并修练出了本系元气也是无法可以打败眼前之人。

    只是在格蓝与第一虚之魂主战的难解难分之时，一道虚影一闪而现，只见眼前的是一个光头，一身长白衫，嘴角带着一股笑眯眯之色，是那种让人看上去就不愿打眼前的笑脸人之感觉』见虚影说了那么一句：“雷博，此人是雷系元婴体的高手，并不是你所能对付的高手，让本座来帮你一下吧。”

    “是你？你为什么会来到了这里？火仙界第一仙帝铁火。”仙帝白骨大吼。

    火仙界第一仙帝铁火？这个铁火并不是水仙界第一仙帝水灵与雷仙界第一仙帝雷灵那样的是几近残破到不能再残破的残识所化的仙帝，眼前的铁火给人一种虚幻的感觉，铁火并不能成为一个传说，也不能成为一个不可动摇的伟大存在。但是绝对地是超过了那种分神老怪的更加高级的存在，最起码有着凡人境界第七阶段合体期的修为。

    火仙界第一仙帝铁火，是为数极少的几个在仙界崩阑有灵识消灭到只有残识的仙帝，铁火之名在魂界战场也是响当当的，铁火也在魂界战场做了几件大事，以至铁火之名在魂界战场可说是响遏行云的，是那种不可逆转的大人物，比之仙帝白骨与仙帝冥骸之名响亮无比，仙帝白骨与仙帝冥骸之名只可以在魂界战场那有限的几个区域响亮，而铁火之名却是响亮于魂界战场的一角，那简直是天与地之比。

    就像雷仙界的第一仙帝雷灵对雷的操纵最为拿手一样，而铁火最为拿手的则是火焰之力，铁火在一瞬间之下火焰的无数喷射而出将格蓝所有的冰结之花全部融掉了，格蓝的冰结之花于不其然之下全部化去了。

    “铁火。”仙帝白骨大吼。“原来是仙帝白骨，我还以为是什么？”仙帝铁火说。

    仙帝白骨眼中的寒光如一把交样射向铁火，仙界崩喇后在魂界战场见过几次面之后，白骨与铁火就没有见面很长的时间了，就这样之下，白骨与铁火互相看着。

    格蓝心中不由得想到了许多，看来这个铁火与白骨也是认识的，格蓝心中电转，格蓝再由第一虚之魂主与铁火的言行之中明白到一个道理，这个铁火与第一虚之魂主竟是在仙界之中就是兄弟了，不过他们好像并不和，格蓝听着这样的话语，格蓝也不知说什么为之好了，只是第一虚之魂主好像并不卖铁火这位仙帝的帐，而铁火对于第一虚之魂主的行为却是有点无可奈何的。

    格蓝以怪异的眼光望着铁火，铁火不由得一阵的呆呆，只是在一瞬间之下，铁火就恢复过来了，本来在仙界之中铁火的威名就比雷灵与水灵的威名高了，而且战力也是强过他们，再加上铁火在仙界崩喇时所崩溃的肉身并没有雷灵与水灵的厉害。

    铁火不再发呆下去了，脸上显现出了一股慎重，就像那些最强的寒冰一样，那产生出的一股股气息就如可以冰结任何事物一样，格蓝在一瞬间之下感觉到了那一种并不是火之原力而是冰之原力的冰结之寒，甚至于比自己发出的冰结之花还要寒上十倍百倍。

    “铁火，火仙界第一仙帝，我们在仙界之时就是最好的朋友，难道你想与我与冥骸一战？”仙帝白骨认真地说。

    “不要敬酒不吃吃罚酒！”而于此时站在一旁的第一虚之魂主也说话了：“格蓝，白骨，冥骸成为我魂宫殿的人，那些魂宫殿之中浩如烟海的绝学任你们选择，否则你们就只有灰飞烟灭，永世不得超生！”

    “灰飞烟灭？不得超生？铁火，这是你的意思吗？”仙帝白骨严肃地说。

    “没错，我向来不会心慈手软的，白骨你不要逼我。”铁火这个火之仙界第一仙帝表情一点也没有笑意，是那么的严肃。

    “我们在仙界之时不是最好的朋友吗？”仙帝白骨一脸不可置信之样。

    “最好的朋友？我与第一虚之魂主可是血浓于水的好兄弟，你说我会帮朋友而不帮兄弟吗？”铁火的意志十分之坚定，这下白骨的脸色十分不好看了，好长的时间白骨与冥骸皆是无话可说的。

    “加入还是不加入？”火仙界第一仙帝铁火的表情十分冷然，格蓝眼中闪着一丝丝的冷光，格蓝可是不会成为别人的手下的，格蓝的理想还未实现呢。

    相对于格蓝而言，虽说在修仙的过程之中遇到了不少的挫折和打击，但是格蓝的那一股逆天之意是不容于格蓝有所向别人屈从的，格蓝一口就拒绝了，第三虚之魂主向格蓝投以赞赏的目光。

    “我白骨在仙界之时就连仙宗也是无法招我为手下，更何况你和我同是仙帝。”白骨冷若冰霜地说。

    格蓝望着仙帝冥骸，因为仙帝冥骸并没有说什么，仙帝白骨看着不说话的仙帝冥骸，向格蓝表示就由得冥骸自己去选择吧。

    格蓝的那股逆动天苍之心，可是斩转大地，宁可我辈修士何惜一死也不会苟且偷生的。

    “我吗？我和白骨兄的想法一样，你我同是仙帝，你认为有资格招我为手下吗？在仙界之时，只有仙宗或者仙圣，我还会多加敬重，纵使你是火仙界第一仙帝，你也只是在你的火仙界之中强悍，并不代表了你真的有多强悍。”仙帝冥骸终于也表态了，格蓝向冥骸投过去了赞赏的目光。

    “好，好。”铁火一连说了几个好字，

    “凤凰焰术？”看着铁火手中那凝出的凤凰的样子，身为雷仙界第一仙帝的雷灵不由自主地大叫出来，看来让其惊讶不少的呀。

    据雷灵解说，凤凰又称之为不死火鸟，是神兽之中的皇者，火焰操纵之力很是高，可说是高的无法形容，凤凰有着控制天地火之灵力的最强的意志，可以引动天地之劫火，将空间也生生烧开，从而将空间产生出一股裂隙，无视空间的存在，故而称之为凤凰焰术。

    凤凰焰术所能引动的天地之力实在太大了，在神兽之中凤凰就是顶级的始祖存在，但是由于有着凤凰的地方，就算是可以行使天下之火的修士也会在火中成为焦炭的↓着雷灵如此介绍着凤凰，格蓝心中不由自主地产生出了阵阵的惊讶之色。

    正当凤凰焰术在不断地旋转着引动天地灵力之时，只见空间之中被破开了，走出了二个奇形怪壮的人物。“我们身为五行仙界的最强者，你铁火就真的要将雷仙界的第一仙帝雷灵，仙帝白骨与仙帝冥骸斩杀于此吗？”只见其中一个衣服上锈着一个木字的老头，手中拿着一支木杖之下说。而另一个则是全身闪着金光闪闪的铠甲一样的人物。

    “我们五行仙界的仙帝皆是同气连枝，如果你身为火仙界第一仙帝要对雷仙界的雷灵，白骨他们出手，那未免得有些让人寒心，就算是我也有点毛骨悚然。”金光闪闪铠甲一样的人物说

    “火仙界第一仙帝，你为了你的兄弟，对于仙帝之情弃若蔽履，我身为金仙界第一仙帝本来是不会和你兵戎相见，但是如果你实在不管仙帝之情那就休怪我们了，你的兄弟只不过是区区仙君。”看来相对于仙帝而言，纵使仙君再强，也是无法与他们一众仙帝相比拟的。

    “只要你们不强行仙帝白骨与仙帝冥骸与仙帝雷灵加入你们的仙君阵营成为你们的手下，其他事我一律不理。”木仙界第一仙帝冷若冰霜地说，让仙帝白骨三位成为第一虚之魂主这位仙君的手下这还得了，这样的情况之下绝对是将木仙界第一仙帝与金仙界第一仙帝比了下去的，那么这二位五行仙界的第一仙帝当真是面目全无了呀。

    “不要多说了』有商量的地步。”铁火火冒三丈地说。

    “火仙界第一仙帝，你当真以为我们五行仙界的三位第一仙帝还对付不了你这么一个第一仙帝？”雷灵也不知哪里来的勇气，上前一步说。

    过了很长的时间之后，铁火冷若冰霜地说：“好，我就以一战你们三，来吧。”

    虽说铁火在五行仙帝之中有着第一之称，但是三个五行仙帝之中的首席，难道铁火还应付得了，铁火顶多只可以对付得了金仙界第一仙帝，再加上木仙界第一仙帝，这个铁火可说是必败无可怀疑的，而现下加上一个接近了现下崩浪仙界的接近仙帝力量的格蓝，相信一定可以一战将铁火战下去的。

    只见铁火也不再多说什么，在一瞬间之下将凤凰焰术提升至极高之点，在一瞬间之下产生出了无数的黑火，向着格蓝，金仙界第一仙帝金灵与木仙界第一仙帝木灵直斩而致，随着凤凰焰术的温度不断地上升，天地之间的空气仿佛沸腾了一般，惊人的高热开始炙烤向格蓝几人。黑色的火焰可是凤凰血精所化，就算一元重水那种号称万年不蒸的水也会在一瞬间之下化于水气消失的。

    格蓝的冰轮风车一闪而出，冰寒的水箭直接化作冰结之花，欲将凤凰焰火冰结，但是凤凰焰火并不是这么容易冰结的，木灵也不再吐来而是由旁边而至，手中的木在伸长之中，但是那些木在凤凰焰术之下一瞬间之下就消失了，但是铁火也不好受，如受到了当头一击一样，脑中一阵晕厥。

    铁火向着地面直倒，看似是被打败了，但是木灵却是一脸的不可置信之样，当真是人之名，树之影呀，木灵这样之下就令到了不少的木之仙力被燃烧了，虚幻之景，法随意在，格蓝不明白，仙帝白骨说道：“那是虚幻之术的一种，是那种如残像一样的将自己的身体汪下的残影真实化，比之投影而来的更为真实，就如实体一样。”

    格蓝当真是惊讶的莫名的，虚幻之像竟可以做到就如真实的身体一样，这当真是太过逆天了，那样几近可以说是制造出了第二具身体了，而且这种虚幻之像并不是制造一具如真实一样的第二身体，而是可以制造出无数具的第二身体的，这才是这种虚幻之像的可怕之处，这种虚幻之像就像真之时亦假，假之时亦真，当真是让你无法可以分清个中的真真假假♀种术当真是太过可怕，太过厉害了。而格蓝在心中想着许多之时，木灵，金灵与铁火之战可说是风云突变了，只是这种变化就连格蓝也有种目不暇接之感觉。

    格蓝心中想到的是，这实在太过不可思议了一点吧，那岂不是以一人之力可以制造出万千之人的力量的招式，这世上竟存在这种亦真亦假的假想招式吗？这是格蓝心中最大的疑问。

    ;

 第89章火焰真身

    神通所化的真身一消之下，天地之中就产生出了一种像能量一样的波动，那种能量的波动就犹如有着那么的一丝丝的诱惑之能，那些能量所产生的光华会让人有一种不其然之感。

    格蓝对于铁火这种虽说并不是完全体，但是却是接近升级体的仙帝的确是有着一股斩心之感的，格蓝心中有着很是惊讶之情，合体期这种第七阶的威能的确会令到只是第五阶的元婴体的格蓝有着一股发自内心的惊讶的，纵使格蓝的是雷系。

    铁火的凤凰焰术的加于身体之中，显出的是那么的灼热的真身，天空之中就犹如有着一股火热之色。对于这种火焰，虽说格蓝并不可以说是很精通，但是格蓝体内有着火焰灵力，对于火焰还是有着一些基本的知识的。

    由于格蓝体内有着火焰灵力，所以格蓝对于这种火焰有点并不很感觉到有着刺入心中的痛，也不会有一股发自灵魂深处之痛。

    只见无数的游魂域的修士与本土之人在铁火的凤凰火焰真身的威能之下纷纷地跪下了。格蓝虽说没有那种刺入心中的痛，但是格蓝却是不会就此而对火焰真身而有所惊惧的。

    铁火表示顺他者生，逆他者死，只要肯成为他兄弟第一虚之魂主的手下，木灵，金灵，白骨，冥骸，格蓝会得到无上的权力，格蓝表示铁火不要太过说一些胡话了，他们简直就视之为天下最大的侮蔑。

    听着格蓝如此说，铁火也不再多说什么了，而是火焰真身在一瞬间之下化作一股火灼之热浪直斩向格蓝，格蓝虽说是元婴期雷系，但是面对着如此强的可怕的合体期的铁火，毕竟相差了二阶，一阶在普通的修士之中皆是无法可以战胜的，不要说一阶，就连初期与中期这种一期之分也是无法可以越级战胜的，更加不用说一阶这种可怕的级别了，现下可好了，是二阶，所以相对于格蓝而言，可说是最为严峻的，但是还有雷灵，金灵，木灵，白骨，冥骸几个，这还是可以维系着一种不可逆转的动力。

    格蓝将本系雷力发动之极，本系雷力可是行使天下之雷的力量，天地风云大变，只见有着一股天地也要在雷斩之下而有所动荡不安之感。就连铁火那由凤凰焰术所铸造的火焰真身也在不断地闪烁之中，铁火不再作出任何的说法，只见铁火嘴中向前一冲，一道闪着火灵的火焰直斩向格蓝几强。

    龙也有逆鳞，触之必怒而杀人，格蓝也是有着巨大的逆转之心的，只见格蓝的冰轮风车在一瞬间之下崩浪五块以上，无数的冰结就犹如灭世的天下寒冰一样，铁火可说是大怒，体内的真火于一瞬间之下发挥到了极致之中去，产生出了一股巨大的业火，是那种带着白色的天地业火，只见格蓝的身前的空间被烧开了一个黑色的空间裂隙，无数的空气在那空间裂隙形成的一瞬间向着裂隙而冲入，空气所带来的压强显的无比的巨大，格蓝也被压得很是不舒服，而于此时，在铁火的背后出现了一条巨大的金钢之剑，竭遍峰，于一瞬间之下直斩向铁火那带着火焰的身体，金灵那堪称天下奇绝的金灵之刃于一瞬间之下刺入到了其那火焰的身体之中去，金钢之角由天体之石金灵石所铸，是一件不可多得的灵刃，铁火那火焰真身也在金钢之剑的刺入之下受到了一点点的重创。

    格蓝手中的仙宗之力显出了无数的真灵之仙力，在一瞬间之下形成出了无尽的真灵仙灵决，那是雷仙宗记忆之中的一招，重创之下的铁火再度喷出了一口黑雾，铁火一口血直喷了出来，火焰真身于一瞬间由虚幻之中凝实而出。

    格蓝将仙宗之力再度化作一股精纯的仙力，将重创之下的铁火再度加以重创，铁火也实在不好受，连番受到了打击，铁火一开始是自信满满而来，现下却是有着崩溃的姿态了，这当真是事态非钞严重的。

    帝剑第三阶的意境之剑，格蓝的那一种是岁月之境界的进，充斥着天地之中，带着一股岁月的无尽的前进的气息，加速与减速几近是同时进行着，格蓝的逆转之态在不断地转动着≡意境作为疆媒介，如果说魂影是以天地的游魂与阴魂为巾，化作天下巨大的巾，而意境之津是意志的变化多端，达至了鬼神皆惊之境地，大有达至刚柔同在，万物辟易，莫能御之！

    格蓝的岁月意境之节铁火的火焰真身之中产生出了无尽的流动岁月之后，在其受伤的一瞬间再加以时间速度的转快，令到铁火的火焰真身重创之下达至了无尽的重创之境，再在岁月的逆转之下，差一点就令到铁火就此形神俱灭，铁火由空中摔向了地面，格蓝不由得一惊，不可能的吧，这就打败了合体期的仙帝铁火？

    但是铁火是不可能这么轻易就被格蓝所击败，铁火的火焰真身于一瞬间之下再度由凤凰焰身之下而产生出来。巨大的火焰之节铁火的火焰真身之中伸出来，于一瞬间之下就刺破了格蓝的身体，格蓝的仙宗之力于一瞬间之下凝聚出了无数的触手将铁火的巨大的火焰渐住了，铁火当真是差一点阴沟里翻船，铁火那无数的火焰真身于一瞬间之下产生出了无数的高热之火，将仙宗之力了灼烧了，毕竟格蓝的仙宗之力并不是那种真正的完美的仙宗之力，在层层的红色光芒之下，意境之剑可说是无物不破，格蓝反将铁火的真身刺穿了。

    雷仙宗在无数年之中在仙界有着层出不穷的传说，是那种让所有的仙帝也为之而向往的冒险，纵使是那几个仙界域的第一仙帝也是无法与雷仙宗等几位仙宗相比拟的，铁火的火焰真身，当真是如日中天，虽说其重创，但是其强行令到凤凰重生，就让其焰力于一瞬间之下就达到了更加高的一个层度之中去了。

    格蓝对于铁火这种表现可说是无法想到的，格蓝的意境之剑可是加入了那仙宗之力的，虽说并不是精纯的仙宗之力，但是也是可以削铁如泥的，可是不可多得的仙宗之力意境之剑，看着眼前的铁火那一股不可一世的样子，格蓝的心中可是突突连起的，相对于格蓝而言，这简直是无法想像的，难道说连帝剑第三阶的意境之剑，眼前的铁火也无惧了吗？

    正在格蓝想着之时，当格蓝的意境之剑击斩在铁火那火焰真身疯狂地上升的过程之中，格蓝受到了巨大的反撞之力，格蓝一口血直喷而出，飞出无数米之远。

    铁火那如炸雷之音响着，于一瞬间之就传入到了格蓝的心中，格蓝听到了铁火的那一声你太不自量力了，你以为凭你那元婴体可以伤得了我吗？纵使是我是雷系的元婴体。而于此时，几位仙帝才得以摆脱得了铁火那用火焰撞开了空间成就的空间裂隙而出。

    “好，好，你们就一齐上吧。”就像发了狂一样的铁火大吼着。

    木仙界第一仙帝木灵手中向天而画着，一瞬间之下产生出了一股天地至纯之力，那是不可逆转的力量，木之仙力在铁火的周围形成，火本就克木，在无数的的火焰之力的燃烧之下，木灵的木之仙力在一瞬间之下被完全地燃烧了【灵眼中放出了异样的光彩，虽说木灵知道火天生克木，但是也没有想到会这么快就可以燃烧掉的。

    格蓝于手中于一瞬间之下形成出了风险灯笼，在一瞬间之下产生出了种种的风险之境，虽说那并不是真正的意境，而是由意境所形成分化出的一种另外之力，铁火那燃烧着的手掌向前一伸之下，一股精纯的火焰之力将格蓝那产生出的无形之风险尽数燃烧了。

    铁火那燃烧着的火焰产生出了一股火炎之色，令到天地也为之而变色，无数的火焰之箭于铁火的身体之中产生出来，于一瞬间之下形成出了无数的火焰之箭，游魂域之下的修士在无数的火箭之下惨叫大声，那种惨叫当真是惨绝天下了。

    铁火那产生出来的火焰之力达至了天罗地网，游魂域的修士也好，生灵也好，魂体也好，在铁火的眼中就如蝼蚁尘土一般，丝毫不值得重视，而第一虚之魂主现下又在了其身边，对于游魂域，像铁火这种级别的可怕祖宗，是一点也不会放在眼内的，看着第一虚之魂主宫殿被烧成了灰烬，铁火一点爽快的心情也没有，心中只有更多的不快。

    格蓝那产生出的风险灯笼在阻止着铁火的一瞬间之下，木灵，金灵，雷灵，美女仙君，巨汉，格蓝，白骨，冥骸等一众强者就以最快的速度跑路了，只是在那之中有一个人冲了出来，望着远去的铁火，那竟是第二之魂主，虽说第二虚之魂主以自己的魂力制造了一个结界，但在天上火箭的无数击打之下，第二虚之魂主的魂力结界也崩浪，第二虚之魂主也在左闪右避之下闪开了几次的火箭，但是还是中下了几那么的几箭，令到其虚幻的身体有着一瞬间之下的形成了实体化，对于铁火，第二虚之魂主可说是有着无恨的恨意，第二虚之魂主向着后面一退之下就消失于空气之中了，消失的快到无以伦比之境之中去了。

    ;

 第90章古龙骸骨

    魂界战场那无尽的空间之中，空间裂隙也在不断地流速之中，白茫的一片，极目四顾见不到任何的生灵，只有无边虚无与不断地浮动着的死去了万年的干尸。

    空间裂隙可说是魂呀场之中最具特色的其中一种天险，这种可怕空间裂隙纵使是第二境界的修士碰上也往往不能全身而退的。

    在空间裂隙之中，纵使是第二境界的修士也完全地不敢有哪怕一丝的小视，因为纵使是第二境界的修士也是有死亡的时候的，在相对而言，天道面前，只有那些踏入修命境界的修士才可以无视一切，向天道行使夺命之修。

    不过在低阶的界面之中，是不可能存在那种修命境界的修士的，往往一位修命境界的修士出现，会会令整个低阶位界崩塌的，那是不容于世的，除非是有那种修命第二阶的超级大能将位界的空间壁加固，那样低阶位面才可以承受得了修命境界的修士的进入，但是有那个修命境界的修士会无聊到去加固一个低阶的位面，在修命境界这种修士的面前，低阶的位界只不过是一立尘一样的存在〃侈命境界也被修士称之为第三境界修士，有着大能之称，而第二境界的修士通常被称之为大玄者，大玄者有着玄之又玄的解说，意为其强大的力量，第三境界修命境界大能之称已是可以视界面为微尘了，一个界面可说有着无数的星体的。

    第一境界是凡人境界，纵使是修到劫狱期也只不过是凡人的境别，第二境界是问天境界，有着可以向天问道之称，是凡人的一个升级，但是在修命境界的修士面前依然只不过是凡人一样的存在，一万个问天五境第五境界的修士也是无法可以战胜一个第三境界修命修士的，在低阶的界面之中也不可能存在第三境界的修士。

    干尸上发着绿色的幽光，而格蓝的身体之上也覆盖着一层层就像过了万年的灰尘，铁火的最后一招无视空间之转动凤凰真身崩啦将空间于一瞬间之下斩开了，重重地击在了格蓝的雷系元婴体之上，直接就将格蓝周围的空间斩开了，格蓝身负重创之下，意识于一瞬间之下就失去了从而跌入到了虚无空间之中去，这并不是虚无界，只是虚无的空间裂隙。

    在这白茫的虚无层之中，却是有着一只巨大的骸骨，那个骸骨之在几近在虚无层之中自成一界，长短之度简直是一眼也望不到尽头，如果再过些时日，这巨大的骸骨将会成为真正的一界了，在骸骨的身体之上产生出了不少由灰尘所形成的洞。而格蓝也飘向了其中一个洞之中去。

    在众洞之中有一尘洞足有百米之宽，而从洞中透出了一股股的寒气，大有一股深不见底之色，但是在一瞬间之下产生出了一股气流，在气流之中有几个人影闪现了出来。“我们进入了星海长痕了？”出现的一个金光闪闪的人影，这个人影就是大名于天的仙帝金灵，而在仙帝金灵旁边的是木灵与雷灵。

    “纵使是崩溃的真身的铁火，也是无法可以进入这星海长痕的虚无层之中的→火这家伙真的强的可怕，真身崩浪也没有因此而死去。”木灵一脸恬直地说。

    “这是古龙的骸体，我们进入去吧，不要在星海长痕的虚无层留的太长时间。”木灵认真地说。

    金灵，木灵，雷灵一进入古龙骸骨所形成的自成一界的界域的一个洞口，一阵刺骨的寒意扑面而来∏海长痕的虚无层的寒气只可以说是零下之度，根本上就不足以对几位仙帝有任何的影响，但是古龙骸骨内的寒气当真是奇寒彻骨，如果木灵，金灵，雷灵几位不是一界界域的第一仙帝，立即会受到寒气侵入肺腑，变成一座冰雕。

    向着古龙骸骨越进入，那种逼人的寒气就显的更加可怕，就连雷灵，木灵，金灵几位仙帝也感觉到了什么才是至寒之地了。

    古龙骸骨的一个转角之处，格蓝的身体竟浮在了哪里，这时在极寒之中，格蓝也醒转过来了≮这极寒之地，闪着一层层的白光，格蓝感觉到了那些白光发出的至寒之意，那并不是可能存在于真实世界的至寒之意，格蓝知道这里显的如此之虚无，但是并不是有着吞噬灵的那个虚无界，格蓝明白到这里应该也是属于物质界的，在格蓝的面前有着一座冰洞，眼前的冰洞给格蓝的感觉就是那么的与众不同，格蓝之前从来没有见过如此之冰洞，因为在冰洞之中的任何物体皆是由冰所制成的。

    世上万物，皆有精魂∷兽有魂魄，草木有灵体，皆可以修练成仙。

    当格蓝还在不断地浮动着之时，突然格蓝的脑寒中产生出了一股不由已控的情绪，就连体内的雷系元婴体也在一瞬间之下被禁制了，正当格蓝百思不得其解，正当格蓝在乱想着什么之时，格蓝的身体又感觉到了阵阵的痛苦。

    格蓝的身体当真是剧痛无比，那种痛并不是普通的修士可以忍受得了。剧痛就像一道环似的，那种痛楚令到格蓝当真是从所未受，从所未见的呀，格蓝心中不由产生出了一股绝望的情绪。但是当格蓝有着这种绝望的情绪之时，一股温和的灵力将格蓝的身体包围住了，格蓝的全身那种痛楚就犹如退去的水流一样退去了。

    灵力在不断地推进，是那种归真一样的感觉，于一瞬间之下，格蓝身上的痛楚就由少而渐渐地没有了，而且在那些灵力的不断地推进之中，还有着无数的神通招式进入到格蓝的脑寒中去了≮一瞬间之下，就像岁月在不断地流逝之下，成就了千百年之久，格蓝很是怀疑那些神通招式不会完结之时，那些神通招式就没有再进入了，这种反向之力令到格蓝很是一突的，是那种不由自主的空空之感。

    正在格蓝左思右想之时，格蓝的心中响起了一个久违的声音，是界律第一阶创造者分身残魂，对于这种熟悉的感觉，格蓝听着当真是欣喜若狂的。

    格蓝于心中很是惊讶，不过界律第一阶创造者分身残魂接下来的话语让到格蓝再度高兴不起来了，因为分身残魂要再度进入到那几近可以说是永恒的沉睡之中去，因为魂殿是那种灵魂不可逆转的可怕存在≡分身残魂现下的魂力是无法可以对付得了现下的魂殿的。

    铁火之强，格蓝是完全地明白的，纵使是铁火的火焰真身崩浪，但是铁火并没有因此而死去，格蓝是完全地明白的，龙其是那最后的铁火的火焰真身崩溃，那一种威力格蓝现下还是记忆犹新的。

    界律分身残魂表示格蓝纵使是成就了不可多得的雷系元婴体，但是也只是对付只有同阶或者分神期修为的修士有效用，如果对付进入到凡人境界的第七阶合体期，格蓝当真是一点胜算也是没有的，纵使是凡人境界的第六阶大圆满，格蓝对付起来也是非常困难的。

    格蓝听着这些，当真是心中有着无尽的苦苦之情，界律分身残魂对于格蓝的情况通过识海的部分记忆转移，界律分身残魂还是明白了格蓝那些情况的，界律分身残魂表示格蓝的冰轮风车还未达到完美的状态，还有着可以发展下去的情况，听着这些，格蓝可说是一脸的迷惑。

    界律第一阶创造者分身残魂表示格蓝的身上出现了七劫狱之中的第一劫血劫，虽说并没有达至全开的状况，但是离之也不远的了呀。

    格蓝听着界律第一阶创造者的想法，心中有着一股无以伦比的想法，那种想法当真是有点让格蓝心中产生出了一种恐惧感，而界律第一阶创造者分身残魂表示格蓝之所以会产生出如此之情况，那是因为识乎修的后之症，不过，界律第一阶创造者分身残魂表示其在沉睡之前，一定会帮助于格蓝的，格蓝心中对于界律第一阶创造者可说是无以伦比的感激的。

    格蓝在界律第一阶创造者的帮助之下，有着一股可以对灵力控制的随心所欲之感，格蓝现下的内心可说是达至了玲珑剔透之境，几近坚不可摧。

    格蓝心中不由自主地叹息着，对于自己的身体变化，格蓝是最清楚不过的。格蓝这时不由自主地想起了雷仙界第一仙帝雷灵来，格蓝不由自主地想起了雷灵那双闪着光芒万丈的双瞳，心中不由得有些愧疚，但是格蓝明白自己出了魂界战场回到血影洞之后，不但要对付妖宗，而且还要对付血影八魔的其中一员，格蓝将自己的心中的那一股情斩断了，格蓝明白到纵使将自己的心修练至如磐石一般也并不代表能绝情弃义，那也只不过是如水漫沙石，痕干则过的表像。格蓝对于一切的情事现象，现下都是达至了一股坚硬无比的坚定，相对于格蓝而言，现下可不是儿女私情之时。

    ;

 第91章十道雷劫

    境界的过渡所产生出来的劫狱，是每一位修仙有成的修士都必定要经历的阶段。

    劫狱的出处与来历，没有任何一个修士可以说得清，有一点修士皆知道的是，劫狱自太古时期，有修士以来就存在了。

    劫狱非修士所产生出来，而是一种天作用于修士身上的可怕灾难，修士一由凡人境界进入仙人境界，几近达到问天之时，修真的年限将会无限地廷长，这种可怕的劫狱就会由其而到，修仙本就是逆天而行，相对于天而言，是不容于这种天之境界修士产生出来，不过这也只是修真界中人所说，所以劫狱的出现，就连那些可怕的第二境界修士也是无法明白为什么会产生出如此之情况。

    相对于修士而言，劫狱是一道巨大的门槛，古往今来，无数的修士就连第一劫狱也是无法可以迈过，当真是朝生暮死之境了，如有修士踏过了这一七劫狱巨大的门槛，就会成就仙人之境，达至问天境界，成就无限修为，修真岁月将会无限地廷长，修士一踏入第八阶段的应劫期，那些修士就会趋之若骛。

    而格蓝只不过是五阶的雷系元婴体竟就产生出了七劫狱第一劫血劫的俭了，相对于而言，许多修士是不可能感应到这种狱劫的，在没有达至一定的条件之下是不可能进入这种劫狱之中的，当劫狱到来之时，就代表着修士将会成就无限修为或者是死亡，相对于第二境界的修士而言，消灭一个修真星的修士当真是不灰吹灰之力的。

    七劫狱血劫之后的就是骨劫，相对于血劫而言，骨劫表面上看上去并没有血劫那样恐怖，但是其凶险的程度是血劫无法可以比拟的，而且骨是修士身体的最主要的根柱，正谓之骨由心生，骨相对于修士而言是要比血还要重要得多的，骨劫产生的一瞬间，只有将灵力运转，将骨架守的固若金汤，那样才可以达至守住骨头不粉碎。

    过了血劫与骨劫，还有五大劫难。

    而五大劫难之一就是雷劫了，雷劫会产生出十道天劫之雷，天劫之雷那种绚丽简直会让人目疡迷的光彩。

    劫狱之威是不容于任何人怀疑的，如果产生雷劫，天空将会产生出无尽的劫云，会有着无尽的如龙一样的电流在天空之中产生，那是一股不可违逆的可怕之境。

    格蓝很是明白到一点的是，血劫是不容易过的，而且格蓝还更为清楚于一点的是，血劫是自身的问题，并不是外人可以帮助得了的。

    正当格蓝在古龙骸骨之中想着什么之时，一股如七彩一样的光芒大闪，那些七彩的光芒令到古龙骸骨所发出来的那种至寒之意有了消散的俭了，那种寒意虽说在格蓝的周围消散了，但是并不代表着在整个古龙骸骨之中就会消失的。

    而于此时，格蓝听到了阵阵的水流之声，随着那种水流之声的出现，本来已是消失了的寒意又再度凝聚而出来了，在格蓝周围的寒意竟形成了一股冰结，那就如冰雕一样的冰结，格蓝感觉到了那一股寒意，就算自己将七彩光芒会聚于身体的周围，但也是无法可以完全地将那股至寒之意完全地抵消，格蓝现下可说是形势十分之握的。界律第一阶创造者分身残魂在格蓝的体内发出了无尽的七彩之光，呼应着古龙骸骨内的七彩之光，形成了一个环状态，大有一股环环不息之境。

    在古龙骸骨内，那无尽的虚空之中，格蓝在听到了那水流之音之后就再也没有听到任何的杂音了。而格蓝头顶上的七彩之光与古龙骸骨的七彩光芒相照应之下，格蓝的冰轮风车也显现了出来，吸收着无尽的七彩之光。

    看着吸收七彩之光的冰轮风车，格蓝心中的那一股喜悦之感当真是无法可以形容的，格蓝感到了力量的在不断地增强，格蓝的古魂之体竟在不知不觉之间进入到了二星之境了，虽说还只是那种二星之境的初阶之境。格蓝手在划动之下，在天空之中又产生出了一个风车，那一个风车并不是冰轮式，而是一个带着七彩闪耀的风车』是和那个发着七彩光芒的冰轮风车就略显的有点少了。

    而在格蓝的不远处，仙帝白骨与仙帝冥骸看着眼前的一幕，他们简直是不敢相信于竟会有如此之情景出现，只见格蓝的风车就像活过来了一样，不停地吸收着四周的七彩之光，不停地作出像吐纳一样的神色，七彩之光与那古龙骸骨所产生出来的至极寒意，在格蓝的二个风车的相吸之下，渐渐有了崩溃的作用。当古龙骸骨的这一方寒意与达到了临界点的七彩之光被格蓝的二朵风车吸收了之后，古龙骸骨体内的一部分天空就像崩浪一样，在不断地消散之中☆终寒意消失，七彩之光消失，经过了万年岁月所形成的洞界就此消失了，露出了古龙那发着金光的骸骨。

    仙帝白骨与仙帝冥骸当真是目瞪口呆，对于格蓝的行为，他们简直感觉到不可思议，这简直是一件不可以想像的事情，古龙骸骨经过万年才积累的七彩光芒与寒意竟就这样被格蓝吸收了，虽说格蓝的修为并没有进展，还是汪在雷系元婴期高阶之中，只是有些事情只有格蓝自己知道，因为格蓝不是作为修士存在的古魂体现下可是二星之境了。

    仙帝白骨与仙帝冥骸由远处而来，白骨表示实在不明白格蓝是怎么样做到这一点，实在不明白格蓝为什么可以吸收了如此霸道的七彩光芒与寒意，格蓝表示以天地作为已身，自身作为天地媒介，在格蓝如此之下，那些七彩光芒与寒意就不足以为惧了，大有一股可以将之完全地加以利用之境了↓着这些，仙帝白骨与仙帝冥骸当真是一呆的，他们实在没有想到过还可以这样的，相对于他们而言，这简直是很不可能的事情，天地为已身，已身为天地之媒介？格蓝看着有点发呆的白骨与冥骸，重聚的喜悦也略过了，格蓝没有多说什么，对于铁火，格蓝还是想到了许多的，格蓝见过的仙帝也着实不少，看来仙帝在仙界之中也不是无敌的存在，格蓝甚至于觉得仙帝在仙界之中就如人类的元婴老怪一样多。

    格蓝还是作出了一些介绍的，这是一种将能量的化繁为简的方法，格蓝表示对于一切能量的运用最在意的是一个悟字，只要这点做的好，那样就会不其然之下令到自己的实力大增的。

    对于感悟一说，在修士之中所指的是对特定事物或经历所产生的感想与体悟℃正的感悟来源于修士的亲身修练与感受，有的是渐渐的领悟，有的则是瞬间的开悟↓是不断的感悟使修士对于这个修真界、对事物以及对仙道的看法发生改变∴对于修士而言，如果你很有天赋，勤勉会使天赋更加完善；如果你的才能平平，勤勉会补足缺陷。

    修士不能没有修练，而修练的内容，也不能使它没有意义■一次修练，施展一个神通，无论修练长久，神通威力如何，修士都得自己先有了计划，先会问问自己做这次修练、施展这一式神通，有没有意义？修士这样做，就是为奋斗基础的开始奠定。

    当修士一心一意做好事情的时候，他最终是必然会成功的。

    有些修练是不能等待的。假如一个修士必须战斗或者在修真界上取得最有利的地位，修士就不能不冲锋、奔跑和大步行进，对于修士而言，成大事者，争百年，不争一息∞士是不容许自己心平气和，不容许自己昏睡！修士是那种永不疲倦地修练的人物∞士不断提高自身的能力，这样修士能益己及他⌒能力办实事才不会毕竟空谈何益。故事的结束总是满载而归，就是名成利就，修士老怪榜上提名，修士生下来不是为了抱着锁链，而是为了展开双翼∞士一辈子以修练为主题，修士为了获得更高的神通不惜一战，修士为了可以得到更强的法宝，不惜以身犯险。

    坚强的修士坚持走他为自己开辟的道路，不被强大的神通所吓倒，不受行时的观点所瞧，也不被时尚所迷惑。

    修士会照自己的意思去理解自己，不会小看自己，被别的修士的意见引入歧途。

    修士做一个勇敢的开拓者，不会为一些芝麻小事在那儿大惊小怪∞士知道，弱者在这世界上是不好过日子的。而这个修士就是格蓝了。

    格蓝现下静心澄志准备迎接古龙骸骨的下一波的攻击，仙帝白骨与仙帝冥骸也跟着格蓝向着古龙骸骨的下一段地域而前进，他们不可能吐来，在这里，强者才有生存下去的能力，弱者只有死亡。

    望着前面的一处虚空之门样的把式，格蓝心中不由有点突突的感觉，格蓝手中一挥之下，一道寒冰之意向前而行，将眼前的那个古怪的制式把式也推动了，但是也只是推动，却是无法打开前面那虚空之门的把式，仙帝白骨一步向前，手掌于一瞬间之下巨大化，在仙帝白骨刚接触虚空之门的把式的一瞬间，天空之中就闪过了一股巨然莫可御之的气势闪光之电，那如雷霆万钧的闪电当真是震耳欲聋。

    那种带着石破天惊的雷音，在一瞬间之下划破了空间，重重地击在了仙帝白骨的巨大白骨之手之上，产生出来的巨大崩鸣之音令到仙帝白骨那巨大的骨架也崩浪。

    只见那发着灰蒙蒙的寒气的古龙骸骨内的天空之中产生出了无数的古怪色彩，那一些灰蒙蒙的天空于一瞬间之下的那些云层在不断地滚动着，显现出了阵阵的电光彩光。

    格蓝望着那电光彩光，在不其然之下产生出了一股莫逆之气，不敢怠慢，格蓝在天空之中划着，于一瞬间之下就出现了冰轮风车，格蓝大叫一声，冰轮风车于一瞬间之下变大了，显出万道霞光，有着格蓝的冰轮风车与古龙骸骨的那种阵阵的电光彩光，这时的景色当真是诡异无比，大有着一股有着七彩之虹的闪着异光的七彩极光一样，显的有点让人目不暇接，看上去是那样的令人不敢相信。

    格蓝对于自己的这一个决定很是高兴，在无数的光芒之下，天空之中有着这种无限光芒的天空，达至了无限廷伸之境，这种如此大规漠境，无数的雷击在天空之中不断地形成，大有一股天压下来之感，漫天的雷光几近达至了水天一色。

    格蓝在无尽的天雷之下，格蓝的心不由自主地一惊，就像有一只蚂蚁啃自己的骨头一样，格蓝还未作出反应之时，无数的雷电就像倒水一样，无数的雷电击在格蓝的冰轮风车之上，一阵又一阵的清烟与火焰电光令到格蓝也是大为之而不敢想像的，格蓝在如此无尽的雷击之下，大有着一股心境越来越烦燥，更让格蓝心中有着一种五内俱焚之境。

    雷色的云空就犹如在天空之中闪着狂斩的雷龙，不但雷音大作，风暴更加是让人有着一种不可逆转之势，漫天的雷云大有将所有事物一扫而空之举，那巨大的雷光闪电显的有点天下皆惊之色。

    在格蓝的面前，格蓝感觉到了一股浩然之风，是传说中隔绝虚无与物质界的一道屏障。此风极其猛烈，就算是凡人境界的合体期那种老怪也要退避三舍，如果只是普通的元婴体，在这种浩然之风之下会瞬间灰飞烟灭，连转入轮回也不可能作出的。

    格蓝心中可说是无尽的苦涩的，这还是人可以受得了的劫难吗？这古龙骸骨当真是凶险无比的呀，当真是大凶大恶之地呀，格蓝心中只有一个想法，那就是再也不要进入如此大凶之地，只不过是在最外围的层面之下就遇到了如此可怕的境观了。但是格蓝还明白到一点的是，出了古龙骸骨进临虚无层，那里的风险还更加是不可估计的。

    ;

 第92章清明意境

    浩然之风带动着无尽的古龙骸骨内产生的天地之雷直斩向格蓝，那闪着雷光的浩然之风就如刀光桨一样，令到格蓝不由自主地感受到了那一股如蕉一样的感觉。

    天空之中那些像劫雷一样的雷动，再加上雷融合于风之中的雷风，格蓝眼中只有那几近存在于无尽的荒无的雷与风，再加上地面上的至寒之意所形成出来的片片白冰，白冰发出那独有冰之光芒，这时的景观看上去是一片炼狱也不为之过，好看就一点也说不上了，壮观反而是有点看头。

    随着时间的不断流逝，雷风也渐渐地向着地面而至，地上的那些白冰就像受不了雷风的斩击一样，开始出现了崩啦融解，地面上的白色土壤也出现了，那还不是古龙骸骨的骨头，而是由万年所形成的白色泥土，格蓝的双系冰轮风车形成的结界在如此的环境之下也出现了崩喇色，虽说还未至于崩溃，但是离崩啦是不远了。

    在如此极端的环境之下，修士就犹如蝼蚁一样弱少，纵使是在修真界之中可以成就一方霸主的元婴老怪”间的不断地流走，现下相对于格蓝而言，好的形势并没有出现，出现的形势只是越来越恶劣，那带着雷光的雷风格蓝还可以挡的住，格蓝那种经过长年累月，再加上造化使然之下形成的古魂二星体的雷系元婴是不会就这样而被雷所能伤到的。

    在格蓝还在想着如何有万全之策之时，一巨大的雷风就斩在了格蓝的其中一个冰轮风车之上了，冰轮风车的冰轮直接崩浪二块，崩砾产生出来的冰结光芒就如回当返照一样由原本的偏黑之色突发刺眼无比的光华。

    格蓝心中不由得一晃之下，一股郁闷之气直冲上格蓝的心中，格蓝来不及去加以任何的压制，一口血就如箭一样喷了出来，看上去是那样的精彩夺目。冰轮风车与雷风交结在一起，天空之中当真是彩光千万，大有一股让人目不暇接之境。

    雷的不断凝聚加强，风也在不断地进化升级，格蓝感觉到了危机感，格蓝感觉到了雷风越来越强的冲击之力，冰轮风车在每一次强行地挡住雷风之时都会在一瞬间之下崩阑点，虽说不至于一块一块地崩溃，但是崩溃的速度开始跟上不重生的速度了。

    不过，格蓝还是有点幸运的想法的，毕竟格蓝的是雷系元婴体，格蓝还未动用吞噬了太古雷系的另一个元婴体的雷力，格蓝相信如果动用太古雷系的那个元婴体的雷力，眼前的雷风跟本上不足以挂齿，但是格蓝很想知道自己凭着三个金丹凝结而成的元婴体可以达到什么样的程度之中去。

    本来修士欲成仙，天必诛之！修仙之行本就是逆天而行的一种行为，生老病死，世间天道，这本就是法则之中的必然存在，轮回和因果是这法则之中最高的虚之境界。

    而修仙，则是跳出轮回，因果，甚至于骗于天道，在如此情况之下，天道是绝不容于修士成为仙人的。

    大凶之地之中，大凶之物是不容于任何的外来生物生存的，但是有着那么一句，蝼蚁尚要偷生，更何况是修道有成的老怪，纵使是在这种几近没有生还的大凶之地之中，格蓝也是心志坚毅，但是相对于格蓝而言，这些在古龙骸骨之中产生的雷风当真是太过可怕了，格蓝可是苦苦相挡的。

    格蓝咬紧牙关，格蓝想了许长的时间，但是格蓝却是无法可以想出一个二全奇美的方法。格蓝将一丝的灵魂进入到灵识之中去，而另一丝丝的灵魂则以残魂的形式控制着身体，相对于魂体之中的帝皇而言，这种技能简直是算不了什么的，格蓝的灵识之中可说是浩如星海，广大无比的，那里简直是比一个修真星还要大的许多，相对于修士而言，灵识所在是最为重要的一个地方。

    格蓝转世重生之时，灵识就异于乘了，这也只能称之为天赋异禀？但是其实也不然的，这可要索到格蓝的前世可是血婴期的大神通者的，虽说格蓝这一世不再是血婴期大神通，但是格蓝却是竭遍峰，进入到了另一个巨大的领域，是最为可怕的领域，雷系元婴，现下的有着雷的开拓，格蓝的灵识没有了法则的禁制，现下不再是像一个白痴一样长满着无数的禁制之藤了，而是变的有点花团锦簇，生机盎然∥何人见到现下的格蓝的灵识，只会产生出一股目瞪口呆。

    格蓝现下的灵识可说是化灵力为太虚，融身于虚无之中，格蓝如果照着如此修行下去，必定会成就比一般的分神期老祖宗还要强的多的修为的。格蓝现下可说是不因喜事的发生而产生出大喜的心绪，也不因悲伤之事的发生而有着大悲的心情，格蓝心中只有着一片清澄。格蓝隐于灵识之中看着外面的古龙骸骨所形成的一界。

    呼啸肆虐不可一世的雷风，光彩四射但是在不断地崩镭生的冰轮风车，身后的仙帝白骨与仙帝冥骸利用仙力所形成的结界也在不断地暗谈之下，这一切格蓝尽收眼底。格蓝从来没有试过这样清明，清明到了达至了神降之境，那并不是神降结丹可以形成的境界，格蓝感觉到了这是一种境界的进化，是体内所产生出来的悟，是那种越脱了本来身体而廷伸出来的大天之下，格蓝感觉到了这是在岁月意境产生之时所能感觉到的感悟一样。

    清明意境，格蓝在心中不由得想到了这一种虚之意境，也许对于修士而言，清明是不明地存在的，但是真的要将清明化作意境，这是修士无法可以想像得到的，格蓝现下感觉到了心中很是古怪，纵使外面是狂暴的雷斩与风斩，再加上冰天雪地，但是格蓝一点灰气之心也没有，有的只是清明，有的只是如无波的水面一样，有的只是清澈的镜面。当格蓝心中这样之时，格蓝的身体竟出现了一个巨大的吸力一样的方物，那个方物就像一个巨大的黑洞一样，天地行走，必有其法则所在，法则的打破，将会产生出无法估计的破坏之力，格蓝的灵识之中产生出了一股黑黑的吸力，格蓝感觉到了那里只有恨意与无尽的吞噬，格蓝看到了斩道神识与道骨，功骨灵根一起组成的防御壁，格蓝明白了，那是通向虚无界的其中一个进口。而当格蓝还在想着之时，一张美艳无比，这张美女的脸只应天上有，不应地下有，绝世倾城，天下无法形容的美女脸出现于格蓝的面前，美女脸大叫着内忧外患，格蓝是无法可以得以生存下去的，格蓝看清了眼前的美女脸，竟是那残破到不能残破的仙宗残识所化的美女脸。

    格蓝以金丹期修为吞食仙宗残识当真是凶险无比，到了最后之时，也是无法将仙宗残识完全地吞噬，仙宗的残识当真是强到了格蓝也束手无策，最后格蓝只可以将那份记忆也封印了，只是让格蓝难以置信的是，这残识还未灭，到了这如此关键时候，竟会跳出来乱中作乱。

    仙宗残识表示现下是三十年河东，三十年河西∩宗残识表示不要说格蓝无法完全吞噬其了，就连仙界崩棱等大劫也没法将她的残识完全地消灭，仙宗残识表示其只要一丝灵识不灭，她都会再度复活过来的，仙宗相对于自然万物而言本就是不灭之灵，是天下之灵最高的存在，听着这些，格蓝可说也是有点紧张了，但是心中却是保持着一向的冷静，不为外物所动，仙宗残识的冷嘲热讽就更厉害了，看上去其就有着十足的把握。格蓝心智成妖，对于这些情况的度是掌握的很好的，格蓝明白，不可能再抽出更多的灵力去对付仙宗残识，如果冰轮风车没有足够的灵力去支撑，在雷风与冰斩之下，纵使是自己那古魂之体也是无法受得了，如果不理现下的仙宗残识也不是办法，到时自己的灵识将会完全地被仙宗残识取代了，格蓝明白到仙宗残识一定会对自己斩草除根的。对了，格蓝突然想到了一个不可逆转的方法，格蓝一直不敢想以这种方法去对付仙宗残识，放出虚无界的吞噬灵，这个方法是格蓝一直不敢用以实际之中的。

    之前，格蓝还不想用这一种方法，但是现下格蓝的心中意志是十分坚定的，只有这种方法才可以让自己的灵识不灭，大不了让斩道神识忙一点，这也是没有办法的∩宗残识表示要格蓝敞开心菲，仙宗残识也明白如果灵识的主人肯让出灵识体，那样仙宗残识将可以不灰吹灰之力就可以得到一具驱体，这比夺舍还要容易得多了的。

    格蓝表示纵使是换了自己的灵识，自己的身体也接受不了辉煌壮丽的生涯的，格蓝要让灵识变的更加乱∩宗残识感受到了格蓝的心中的那一股意志，仙宗残识也感觉到了恐慌，是那种不可逆转的恐慌，仙宗残识大吼格蓝不要胡来《道神识的后退，道骨，功骨灵根所组成的防御壁的松开，格蓝的灵识之中的法则与规律变得可怕，变得无法测算，无数的吞噬灵就像看到了久违的最美味食物一样，纷纷由虚无界之中前继后涌地进入到格蓝的灵识之中。格蓝将自己的本体灵识依附于斩道神识之中，格蓝的旁边守着的恶魔丹青，界律第一阶分身残魂，还有界律小瓶，道骨，功骨与灵根等等。

    “虚无界的吞噬灵，不可能的呀，你的灵识之中竟连接着虚无界，你简直是比恶魔还要可怕的人物，你是什么样的怪物，你简直是发狂了。”仙宗残识再也没有了那种从容之态了，仙宗残识状若疯狂，仙宗大叫着吞噬灵是那种可怕的无比的恶魔，是那种比恶魔还要可怕千倍万倍的怪物，仙界崩溃的主凶之一就是虚无界的吞噬灵，格蓝再放任不管的话，不但格蓝的灵海会魂飞魄散，灰飞烟灭，就连魂界战场将也会一场浩劫，这个世界将会变成一个走马观花，不再复存的虚幻世界。

    有其他的方法，格蓝是实在不想用到这一招，虚无界与物质界的界限之则，格蓝还是很清楚的，但是现下自己身处于古龙骸骨这种大凶之地，外患无比，而灵识之中的仙宗残识又来作动，格蓝绝对不容于自己成为一具行尸走肉由得别人控制的，格蓝情愿死。

    由于虚无界的吞噬的原因，格蓝的身体变的有点透明了，虽说没有那种光芒万丈，没有那种气势绝人，但是格蓝的身体周围却是给了人一种毁灭与破坏的感觉，就连雷风与冰斩也不再敢靠近于格蓝，吞噬灵穿过了格蓝的身体，连雷风与冰斩也在一瞬间之下被格蓝的吞噬灵所吞噬，只是那些吞噬灵每一只皆被穿透着一条黑色的锁链，那些黑色的锁链，无论吞噬灵如何挣扎，也是无法可以挣扎得开，冰斩也被吞噬灵所吞，露出了那由万年所积成的灰尘泥土≮无尽的吞噬灵的吞噬之下，格蓝消失了，格蓝最后的意志还是限制着吞噬灵不让他们吞噬仙帝白骨与仙帝冥骸的，在吞噬灵进入格蓝的灵识的一瞬间就受到了格蓝的意志所影响了，虽说格蓝并不能完全控制吞噬灵，但是意志影响他们还是做得到的。

    仙帝白骨一脸的悲哀之情，仙帝白骨大叹着气，是那种由心而至的悲伤之情，仙帝白骨望着那被吞噬灵吞掉了的雷云，仙帝白骨眼中带着水气，眼中有着盈光存在。

    仙帝冥骸眼中也有着一股悲情之意，他简直不敢相信格蓝就此灰飞烟灭，魂飞魄散了！相对于仙帝白骨与仙帝冥骸而言，他们简直不敢相信于眼前的情景，他们宁愿这一切所发生的都是假的，他们多么消这一切皆是一场梦，皆是虚无渺茫的。

    ;

 第93章魂界帝主

    星海长痕，浩大如星海，以吞噬魂界战场星体为名，是一个最具神秘色彩的界域，不要说普通的修士不敢进入星海长痕，就连那些有着老怪之称的修士也不敢窃视于星海长痕。

    虽说星海长痕如此神秘莫测，但是在星寒中走出的修士还是有的，星海长痕之中自从沉寂以来，还是有着不少的古怪异兽在星寒中出现的，这些古怪的异兽如何出现，就连那些老怪也是不知道为什么会这样的，星海的沉寂，但是经历过星球的被吸入的时代的那些老怪并不会因为星海的沉寂而有所对星海的放松。

    在外界之中普遍认为星海并不会出现宗派，但是他们却是想错了，星寒中出现了一个极为隐秘的宗派，而这个宗派的宗主是一位非称变野心的人物，他真实的修为达到了何种的地步，的确是没有几个人知道的。

    铁火虽说身受重创，但是相对于其而言，就连仙界崩啦是无法奈何得了其，就更不用说格蓝了，经过了不少时间的恢复，铁火虽说还是在沉寂之中，但是这并不代表着铁火会就此而不出面的，由于格蓝的那些来自虚无界的吞噬灵太过强大了，那些吞噬灵直接吞破开了空间将仙帝白骨与仙帝冥骸，木灵，金灵，雷灵几位仙帝送回到了魂界战场之中去了，当然这是格蓝的沉在意识之下使然的。

    是祸躲不过，出来混始终是要面对的，冥骸领域虽说建立于非楚蔽之地，当真是有点与魂界战场与世不入的，但是像铁火这种可怕的强者，想要找到冥骸领域并不是一件困难的事情，相对于铁火而言，斩开空间也只不过是小菜一碟。

    铁火的恢复，重现的姿态是那样的高昂，扬首望天，直接看着冥骸领域的那些魂体，冷若冰霜地说：“冥骸，白骨，雷灵，木灵，金灵，你们几个老家伙给我出来∫知道你们回归了。”

    “什么人？竟敢闯入冥骸领域，当真是不知死活吗？”冥骸领域千人将空云冷说。

    “垃圾给我滚开。”在魂界战场之中，像铁火这种可怕的老怪，无论哪里的领域都是其可以去往的，冥骸领域在其眼中跟本上就什么也不算。

    “我们的王者可是冥骸仙帝，阁下太狂了。”空云可不依了，大叫着。

    铁火跟本上就不理空云，体内的火焰一冲而起，形成了一个巨大的炎球，炎球所过之处，一切外物尽皆化为灰飞，铁火向前一指之下一支火箭直接穿透了眼前的一个奇形阵，相对于铁火而言，和这种低级的魂体简直是连说一句话的必要也是没有的。

    在铁火的炎球之下，空云步步后退，铁火冷若冰霜地说：“立即让仙帝冥骸滚出来，否则我让你们冥骸领域立即飞灰烟灭。”

    空云这下是即惊又怕的呀，铁火的火焰直接就将那些阴魂与游魂化成为了灰飞，简直是烟消云散，一点也没有留下的。

    铁火大吼着手中出现了无数的炎球，那些炎球发出了白灼之光，是那种带着极度高温，大有一股不容于别人去加以猜测的的形态，正当铁火要将所有的一切毁灭之时，冥骸大吼着椭，冥骸一面大吼，一面就到来了，相对于冥骸而言，冥骸领域可是其极尽的心血，是历经无数岁月才得以濒下来的。

    铁火跟本就没有毁灭这么一个领域的打算，因为他身为火仙界第一仙帝，去毁坏一些建筑领域，这根本上就不合于他的身份。

    冥骸旁边站着的是雷灵这位雷仙界第一仙帝，冥骸与雷灵可是与铁火亲自战过一场的，铁火的实力他们还是知道的，相对于铁火而言，他们还可以如此从容，铁火还是心中有一股的不扭之想的。

    但是铁火表示这一次的到来并不是为了报仇，相对于铁火而言，他根本上不想与后辈为敌，的确，铁火这位火仙界第一仙帝的身份，是远高于冥骸这位可以称之为散仙帝的，由于雷灵的受伤太过重，修为的大幅跌落，在铁火的眼中也是身份大斩了，在铁火的心中，雷灵也只是后辈，在听着铁火的话语，雷灵与冥骸感觉到了铁火这一次的到来也并非是为了招降而来。

    雷灵表示既然如此，铁火来这里所为何事，雷灵那美丽的俏脸之上还是表现的那么清冷自若，火仙界第一仙帝铁火之强，雷灵心中还是不由自主地有着一股寒意的，那种寒意是自动产生出来的，并不是你想去克制就可以克制得了的。

    铁火表示寻找格蓝可说是上穷碧落下黄泉，几近将魂界战场翻了个底朝天。但是却是一直没有找到格蓝，格蓝让其身负重创的仇，铁火是不可能不报的，相对于铁火而言，自己的一切创伤都是格蓝所致的，其他的几个仙帝，像木灵，金灵之流的那些攻击，他简直是不将之放入眼中的。

    “你想将格蓝怎么样了？”雷灵的那种儿女私情尽露于眼前。

    铁火充满了怨毒，除却了仙界崩溃的那一次之外，还未有人可以让他受到如此重创的巨伤，铁火表示一定会让格蓝求生不得，求死不能，铁火表示一定会让格蓝受尽天下最大的折磨，铁火要将格蓝的肉一块块地割出，让其再生，再加以切割，然后再撒上盐，让其不会死，只会有着无尽的痛苦。

    雷灵可说是心中有着无以伦比的巨大震荡，对于这种惨无人道的行为，雷灵心中对于铁火的行为可说是一点也不赞同的，冷若冰霜地说：“铁火，你身为前辈，何必如此对待一个后辈呢？”

    铁火冷若冷箱地表示，格蓝的最后时候，并不是只是要伤他这么简单，而是和他同归于尽，对于这种巨大的后患，铁火是不可能放过的，铁火表示刀切并不是其最终的手段，铁火表示要让格蓝生不如死，绝对地不会轻易地死去←要格蓝受尽天下最大的折磨→火还是将最终的问题问了出来，格蓝的所在。

    “不要说我不知道，就算我知道我也不会说给你知。”听着铁火如此可怕的手段，雷灵的心都寒了，不要说雷灵的确不知道于格蓝的所在，就算知道也不敢说出来的。

    铁火一道火光直冲入雷灵的灵魂深处，于一瞬间之后，铁火冷若冰霜地说：“看来你真的不知道他在哪里，但是有你在我的手中，格蓝小子一定会出现的。”

    “跟我走。”铁火的语言十分之简短。

    “不要说笑了。”冥骸冷冷地说：“你以为只有你是仙帝吗？你是火仙界第一仙帝，但是雷灵也是雷仙界第一仙帝，而我也是仙帝，你以为你可以当我们是狗一样，呼之则来，挥之则去吗？”

    “仙帝，在我的眼中你们什么也不是，除非仙宗来临，否则你们在我的眼中就如蝼蚁一样，纵使是木灵，金灵二位界域第一仙帝，在我眼中也只是普通的仙帝，雷灵，你一就跟着我走，第二就是我毁了你们冥骸领域，再带你走。”铁火如此强硬的威胁，雷灵自知无法是铁火的对手，心中不由得叹着气表示跟铁火走。

    “雷灵。。。”作为冥骸领域的帝主，冥骸很明白到一点，合五位仙帝与格蓝这一位超越了自己的存在也是无法敌得过眼前的铁火，自己现下有什么话可说的了呀。

    雷灵表示可不可以和冥骸说几句，相对于雷灵现下而言，冥骸已是成为了她真正的同伴了，铁火表示时间有限，立即完成就走。

    “仙帝冥骸，尽快通知我们所认知的强者，铁火之强，纵使是加以木灵，金灵，白骨几位道友也是无法应对的，我们只有集结更多的强者才可以应对这一劫难。”雷灵的话语显的是如此的坚定，让人有一种错觉，这一次要被带走的是别人并不是自己一样。

    雷灵还表示如果格蓝找到这里来又怎么样怎么样。。。

    对于雷灵与冥骸的说话，铁火并没有多大的耐性说下去，大叫着走，再不走斩尽冥骸领域。

    铁火向着冥骸冷若冰霜地说，格蓝的回归，欲想救雷灵，前往铁火领域，铁火手中一条锁链一现，将雷灵绑住，一闪之下，冥骸走时，只见到了青天白日，碧空如洗，雷灵与铁火已是不见踪影了。

    星海长痕极阴之地，终日寒风凛冽，巨大的修真星像一个巨大无比的屏障，遮住了所有的光和热，只余下一片黑暗和寒冷，星海长痕的极寒极黑之地，是那种最为可怕的地域。

    如此地方当真是一个鬼影也没有的地方。不要说对于凡人而言这里是一处绝对的凶地，就连修士也是无法在如此地方生存下去！阴冥地狱，修真星的坟场，这是这里最确切的表现，就连那些号称不受处界环境影响的魂体，在此处也只有被冰结的下场。

    格蓝表面上看上去是被吞噬灵吞噬了，当格蓝的身体与灵识就要全部被吞噬之时，格蓝将斩道神识放出了，斩道神识就如一只比天下之中最为凶残的狼一样，那些被锁链锁住的吞噬灵就如遇到最可怕的帝皇一样，不但以最快的速度退回到虚无界之中去，并像受到了控制一样，将那些不听话的吞噬灵吞掉。格蓝放出了斩道神识之后就意识糊涂了。

    格蓝本也没有指望斩道神识可以对付得了那些来势汹汹的斩道神识，对于自己还生存于这个世上，格蓝简直是有点不敢相信，格蓝可是亲眼看着那些吞噬灵将自己的身体吞掉了的，对于自己的肉身还在，格蓝实在不明白。格蓝心中想着自己本应形神俱灭，就此消失的无影无踪才对，对于这种情况格蓝可说一点也不明白的，格蓝的想法就是想不到的就不去想了，格蓝的性格本来就是这种使然的。格蓝也不再多想了。

    灰蒙蒙的天空，阵阵地寒气就像要将天下一切冰结一样，格蓝看到了地面之上有着一个石阶，那石阶上放着几支晕黄的蜡烛，那些蜡烛发着很是微弱的光辉。

    那石阶看上去并非凡物，看上去就像用血染过一样的发出了那种火红的血光，而且有着一块像大刀一样的物体安放在了石阶的二边，就像有着二个守护护住了石阶的之中的那似着永恒的蜡烛一样。

    对于眼前如此古怪的石阶，格蓝心中笑了出来，那火红血色的石阶格蓝也看不出由什么样的金属所铸，显的是那么的惟妙惟肖，入木几分。

    格蓝看着眼前的石阶，格蓝心中不由想到的是，谁在这里设下了如此怪异的石阶了，格蓝向着那石阶而去，灰蒙蒙的天空之下，什么也没有，修真星也没有，就连一块突出的物也没有，格蓝感觉到了很是奇怪，格蓝来到了石阶的跟前，格蓝当真是惊讶莫名的，那个石阶竟是一条如巨蛇一样的长舌头，那一眼无法看得尽的黑黑的洞口明显就是蛇身。

    阴风的吹动，那蜡烛的火炎在风吹之下摇晃不定，格蓝很是奇怪，刚才明明还是阴风阵阵，怎么这一阵风却是热的，格蓝看着热风而来的竟是像蛇一样嘴中洞洞吹出来，格蓝不由一阵寒意直上心头。

    格蓝不由得一阵打抖，以格蓝现下的修为，虽说可以说是艺高人胆大了，不过格蓝的一生奇遇当真是多的呀，先是自己只是三阶凝神期小修之时，在血影洞之中被一个四阶的金丹期的修士崩浪身体来到了这个魂界战场，又遇上了仙宗残识，现下可好了，再遇上这条一眼无法望得到尽头的蛇，不过格蓝想到了如果对方救了自己也不会再杀自己了吧，格蓝很是礼貌地问是不是长蛇救了自己。但是长蛇在经过了格蓝的几次相问之下也是没有回答。

    格蓝很是无奈，有点很是无力地看着眼前的长蛇，这条长蛇没有铁火那种威凌天下的霸气，却是有着一股经过了漫长岁月的沧桑感，格蓝大有一股感觉到了沧猴的感觉。

    格蓝表示长蛇不理自己就将蜡烛吹灭，一股声音直接作用在格蓝的心中，那个声音道，这是星海长痕之中的天源灯，如果灭掉了，星海痕将会进入永恒的黑暗之中去。

    格蓝心中不由一动，对于长蛇终于说话了，不由得一阵欣喜若狂。

    这是魂界帝主交给我要我守好的星红源灯，此灯一灭，魂界战场将会动荡不安，听到魂界帝主，格蓝不由心中一呆，显的有点不可思议之感。魂界帝主所能代表的力量阶段，格蓝由那仙宗的记忆之中还是了解到的。

    长蛇表示格蓝真是不识时务，自己在漫长的岁月的沉睡之中早已是习惯了这种沉睡了，格蓝一醒转过来就打滤他那恒古的沉睡，格蓝一脸无奈样子，表示想知道长蛇这位得高望重的前辈的身份。

    这条长蛇竟是天蛇，至于天蛇的阶位到达了何种的程度，格蓝实在是想不到的。不过，那位魂界帝主明显地是比这天蛇高阶了无数倍的，魂界帝主并不是第一虚之魂主那种级别的魂主可以望其项背的。

    ;

 第94章水界宗道师

    对于眼前的长蛇身份，格蓝可说是由心中惊涛骇浪的，格蓝简直不敢相信于眼前的长蛇竟是太古长蛇，是那种传说之中才会存在的最可怕的异兽之一，异兽也不可以将其概括而进的，称之为太古神兽更加为之而准确。

    太古长蛇，是史上有名的太古神兽之一，传说在天地初开，进入冰河时期之后再经过了几个远古时期才到达的太古时期，冰河时期到太古时期的一段历史可是封存的历史，而太古长蛇就是那个太古时期而产生出来的神兽，星海长痕剑界宿是由魂界帝主交给太古长蛇管理的，这里是星海长痕之中的极寒的极东之地，而星海长痕的那些被吸入的修真星已是沉寂了，唯一的光点就是台阶之中的那几个光点了。

    格蓝心中不由自主地想了许多，格蓝也不明白为什么自己在面对这种太古神级生物一点的恐慌也没有，虽说一开始之时还有那么一点点，但是现下的心情之平静当属无可怀疑的。格蓝表示是不是太古长蛇前辈救了他，太古长蛇眼中放出了一丝丝的不以为然之识，表示格蓝竟敢放出虚无界那些吞噬灵，太古长蛇表示虚无界的那些真正的吞噬灵每一只皆是魔头，有一只进入物质界都会对物质界造成不可磨灭的大灾难，如果不是太古长蛇放出黑色的锁链将那些吞噬灵绑住了，那些吞噬灵一定会让到物质界生灵大乱的，太古长蛇表示格蓝的斩道神识虽然厉害无比，但是也只是二阶，根本上就进不了大台。

    太古长蛇表示格蓝的功力实在是不够的，不要随便地放出吞噬灵，虽说太古长蛇在格蓝的体内设下了黑锁链禁制，如果一有吞噬灵出现，将会受到黑色锁链的捆绑，但是这实在并不是长久之计～古长蛇表示格蓝的灵力当真是前所未有地乱～古长蛇表示其为理清那些杂乱的灵力当真是花费了其不少的时间与仙力，听到这里，格蓝当真是有点无地自容了，格蓝心中的歉意当真是很大的。但是太古长蛇表示道谦一点用处也没有，根本上就不用这样的。

    格蓝与太古长蛇谈了很长的话，格蓝心中电转，据格蓝心中所知，铁火在太古长蛇的面前也只是后起之秀，什么仙帝，界域第一仙帝在其面前什么也不是，如果太古长蛇不是要守护这个星海长痕的剑界宿界域，铁火这种一界域之第一仙帝在其面前简直什么也不是。

    太古长蛇表示将格蓝的身体加以了一点的改造，将来会对格蓝有着莫大的帮助，太古长蛇表示格蓝到了一定的修行境界之后，将会有着事半功倍的成效。

    过了星海长痕剑界宿之后，就轮不到太古长蛇管理了，剑界宿之后的地域是水界宿，水界宿之中有着一个宗派，名为水界宗，是那个神秘的宗派的其中一个外门长老所创建的宗派，其中的规矩很多★凉如冰。

    本来在修真界之中现下可是对人体最舒服的环境，但是在这星海长痕之中，绕过了太古长蛇之后就是一片的黑暗，虽说以格蓝那雷系元婴体的实力，黑夜对于其而言简直是不为了之，就犹如白天一样，在如此黑夜之中，一道黑色的人影出现了，此人俊雅，眼睛之中透着一股出尘脱俗之色，再加上黑夜那种黑暗之色，大有一股仙风道骨，出污泥于不染的感觉，而这个人正是格蓝。

    格蓝知道经过了水界宿之后就可以重回归到魂界战场之中去了，本来相对于格蓝而言，还未有进入星海长痕的打算，其实现下的格蓝还不准备回到魂界战场，他主要是怕见到雷仙界第一仙帝雷灵，因为他对雷灵有着一股不可划视的不扭情。

    由与太古长蛇的谈话之中，格蓝知道了仙帝白骨与仙帝冥骸回到了魂界战场的冥骸领域。格蓝强行将自己达至心如止水，格蓝由太古长蛇哪里知道心如止水那也只是第一境界，而顺其自然才是第二境界，如果可以达到一飞而过，永不留迹，那将会达至出污泥而不染，心谈如镜之境才是最高的境界。

    但是在男女之情之上，格蓝实在做不到这一点』然之下格蓝感觉到了一股极强的怨气，这一股怨气甚至于比之战魂座下八大怨魂之一还要强的多，格蓝看到了前面的一座墓，那座墓上意雕刻着几个古怪的，发着一股股的黑气的文字，水界宗第一长老唐老，本来修士的死如灯灭，死了也就尘归尘，土归土，再度成为大自然的一部分了，但是这怨气之重，着实令到格蓝也为之一呆，本来格蓝并不想理这些的，而且格蓝知道最为简单的消灭这种怨气的方法，那就是引动天地之雷将之斩开就足以了。

    不过格蓝实在不愿用这种方法，格蓝双手合计，一道天灵文字出现，当真是万道光芒，格蓝向着坟上划着，在格蓝还在施展之时，一个长着满脸的胡须，穿着道袍的人物出现。道袍人物表示格蓝为什么要打纶他，格蓝表示想帮助唐老，唐老听到这里当真是一阵感动，因为相对于唐老而言，他是无法可以出得了这坟的，这坟是水界宗的道师封印的，以唐老第一长老的实力也是无法可以冲破而出的，格蓝听了唐老的述说，格蓝也明白到了很多的道理，看来又是宗门之中的争斗了，只是让格蓝意想不到的是，在这魂界战场之中竟还真的如太古长蛇所说的那样存在着宗派，更加格蓝惊讶不已的是，竟会是修士宗派。

    这个水界宗第一长老经过了漫长的岁月之下，也不再太过记恨于水界宗的道师了，格蓝表示如果唐老真的可以忘记怨气，那样他还是有有方法救得了唐老的，唐老听到这里，当真是激动无比的，表示可以将怨气化去。格蓝表示其方法是轮回道，格蓝知道这种轮回道的方法是雷仙宗残识的记忆之中的一种方法，在轮回一学说之中，表示世间任何的事物的组成物质都是同出一乇的，格蓝表示轮回之道运用的得当，任何的魂体皆可以通过轮回重回新体，唐老听着格蓝所说的轮回道可说是一头雾水的。

    格蓝表示轮回就是以新生的生命形式出现，虽说格蓝的轮回之道并不是真正的完美的轮回之道，但是还是可以让唐老如此强大的魂体进入到一个未产生意识的婴胎之中，从而达到轮回的最初始形态。格蓝表示唐老放松魂力，唐老听从格蓝的指示放松了怨气所包围的魂体，格蓝表示回到修真界之时将会帮助唐老找到一个未产生灵识的婴胎帮助唐老重生≮格蓝的造魂之力的包涵之下，唐老进入到了一种沉寂的状态，格蓝的三金丹所化的元婴包涵着了唐老的灵魂。

    水界宗，在现下的星海长痕之中，发生了道师与水界宗第一长老的乱祸之后，现下可说是纷乱无比，就连水界宗的宗主也出来了，但是由于宗门道师就犹如一国的国师那样，为了可以达至稳定的状态，虽说水界宗的宗主也知道问题的所在，但是正所谓腔发以动全身，将会是不得了的大事情，水界宗的宗主也显的有点无可奈何。格蓝望着眼前的宗门大门，当真是有点惊讶莫名的，可以在星海长痕这种几近寸草不生的不草之地建立起如此红壁绿瓦的宫殿式宗门，格蓝可以不惊讶吗？

    相对于格蓝而言，太过的事情让自己烦恼了，最强大的莫过于妖宗了，格蓝知道妖宗之中可是有着那些第二境界的修士，他们被称之为大玄者，是那种以玄力为主的修士，还有血影洞的血影八魔，他们的势力也并不少，虽说八魔之中有血凤向自己示好，但是示好并不表示就是好朋友，还有火仙界第一仙帝铁火也是一个不得了的人物，最可怕的还是雷仙宗残识，格蓝知道雷仙宗残识纵使现下也是没有完全被消灭的，只是进入到了沉寂的状态。

    格蓝也不想理这么多了，格蓝现下的打算是尽快穿过水界宿跳出星海长痕重回到魂界战场，回归冥骸领域，一路上格蓝并不理于水界宗的那些低阶的修士，看来这里存在着一个结界，否则不可能在这里建立得了宗派的，也许由于现下的星海长痕沉寂了，外界还不敢进入，而这水界宗才得以在此长盛不落的。

    看来水界宗的上位者并不在水界宗之中，格蓝很快就穿过了水界宗的界域，格蓝很快就穿过了星海长痕，重回魂界战场，格蓝重新踏上的并不是游魂域，而是一个没有任何势力所在的地域，格蓝望着眼前的那无尽的白骨，格蓝甚至于感觉到了于空气之中的那些骨粉所发出来的骨之怪味，格蓝的内心不由得一阵发寒，虽说格蓝习惯了这种的生存环境，但是也是有着如此的感觉。

    冥骸领域之外，格蓝虽说已是身居高位了，但是规矩还是依的，对于格蓝而言，是不可能不分青红皂白就破开空间而入的，毕竟这里是自己的好朋友的领域，本来的领域入口只不过是一条窄小的小道，当格蓝的求见之音传入之后，天空之中就犹如有着一条天阶一样直伸展了过来。

    格蓝心中想了许多，格蓝心中不明白于为什么自己的好朋友，仙帝白骨与仙帝冥骸，甚至于那水灵灵的，双眼好像会说话一样的雷仙界第一仙帝雷灵为什么没有出来迎接于自己，不过，格蓝很快就坦然了，也许他们正在修练的至关紧要关头呢，格蓝也没有再多想什么了，踏上了那如天阶一样的台阶之中去。

    ;

 第95章美女尊者

    格蓝一步跳上那闪着七彩光芒的天阶之中上，但是天阶之上的景地让格蓝不由自主地一震荡，格蓝看着那清一色的女子队列，格蓝明白到一点的是，眼前的队列绝不是冥骸领域所应有的排场，而且眼前的人物也绝非冥骸领域的部属。格蓝心中不由自主地想到的是，冥骸领域发生了变故。

    仙帝冥骸站在了一位大美女的后面，而眼前的大美女格蓝跟本上就不认识，那个大美女说话了：“真不愧为年少有为，少年风度过人，难怪雷灵这个小姑娘会看上你。”

    格蓝心中不由一阵突突之感，这位前辈也未免得太过于直接了，竟这样说出如此之话。

    “道友深怀绝学，但是却显的古井不波，就连我这个老古董也是有点看不透于你，难怪冥骸会与你马首是瞻的。”眼前的大美女越说越离谱，这一点着实令到格蓝心中不由自主地一阵惭愧之感拥上来。

    格蓝心中想了许多，眼前的大美女究竟是什么人呢？不过格蓝还是还以之礼的，表示前辈太过奖了，表示自己只是有一些运道而已。

    眼前的大美女正是雷灵的师尊，但是雷灵的师尊并不稀罕于帝名或者仙宗之名，以至其并没有真正的排名号，但是却是有着一个让人不敢小视的名号，那就是美女尊者。

    相对于眼前的美女尊者而言，格蓝不由得就好像成为了其弟子的道侣了，但是格蓝却是让眼前的美女尊者搞的有点莫名其妙，当真是有点不着头绪的，美女尊者表示雷灵出事。看着眼前的格蓝竟不知于此事，美女尊者表示了惊讶。

    格蓝现下也可是大急的呀，格蓝表示自己受到吞噬灵的攻击而进入了其他的界域之中去，消尊者前辈告诉自己发生了什么事±女尊者并没有多说什么，听说格蓝竟进入到了星海长痕之中去，美女尊者可说是一脸的惊讶的，美女尊者知道星海长痕自从修真星沉寂之后就被太古长蛇所管治了，对于格蓝竟没有被太古长蛇所杀，美女尊者也是有点佩服的。

    美女尊者将火仙界第一仙帝铁火之事说给了格蓝知，由于受到了种种的限制，功力并不弱于铁火的美女尊者并不能亲自前往，如果美女尊者亲自前往救雷灵，将会引发越来越可怕的后果，铁火这个火仙界第一仙帝并不是最可怕的，可怕的是其背后的火仙界仙宗。

    格蓝可说是心急如焚，也没有多说什么了，表示前往去救人。

    但是美女尊者表示事不容急，表示让一位人物出来，美女尊者也不是冥骸领域的最终之者？对于此格蓝表示并不理解。

    冥骸子，冥骸领域之中竟有这种可怕的老怪，冥骸子可说那种传说中的人物，并不是现下只有分神期修为的仙帝可以与之相比拟的≈下见之，这位活了二千年以上的老怪还是如一个童子一样，返老还童并不足以形容于眼前的人。

    冥骸子可是有着二件极具重量级的法宝，天然铠甲，铠甲张开之时，连头脚也包容，斩天掌，号称可以斩天，但其实这是一种形容，只是为了形容斩天掌的厉害所在。据闻这种斩天掌法宝是无法复制的。

    斩天掌一出，纵使是格蓝的那股清明意境与岁月意境同出之下也是无法对抗的，纵使是再加上雷系元婴体，也是无法应对这种可怕的法宝。

    但是相对而言，法宝与使用者是有着莫大的关系的，如果使用者功力太低是不可能使出法宝所应有的威力的，当然如果是那种本命的法宝，如果法宝受到伤害，那么使用者同样会受到一定的伤害的。

    而冥骸子并不是属于仙界的人物，纵使出面也不会引起那些酬不问世事的仙宗的注意的，再加上仙界的崩啦着实对仙宗造成了极大的冲击伤害，闭关修复修为是他们现下最大的急切问题。

    铁火领域，在魂界战场之中是非池别的存在，铁火领域表面看上去并不没有想像之中那么大，铁火领域之上显出的是火红之色，而那些火红之色的岩石将那些没有残识产生的骸骨灼成了一副副经久不灭的发着高温的骨头，而地上的岩石也在无尽的岁月的灼烧之下也变成了可以耐高温而不化成熔岩的红石。

    在来到了魂界战场不久之后，格蓝就听说过眼前的铁火领域了，对于铁火领域产生的种种异变，格蓝早就注意到了，只是让格蓝想不到的是这个铁火领域竟是火仙界第一仙帝所在的地域。

    格蓝心中不由一紧，格蓝现下也不知以后会发生什么事了，铁火之强，格蓝还是明白的，对于格蓝而言，铁火对自己恨入骨骸格蓝还是知道的。

    但是放弃并不是格蓝所想之事，格蓝很是明白到一个道理，那就是在魂界战场也好，在修真界也好，侮蔑一位美女实在皆不是英雄的所为，铁火这种让人所不齿的行为绝对会令到他名誉受到了极大的伤害了。

    格蓝明白到一个道理，男人的事不可能让女人为自己去担，格蓝不由想起了雷灵那会说话的水灵灵的眸子，格蓝感觉到了非常的对不起雷灵，就算这种救得了雷灵，也会引起轩然大波，雷灵可是雷仙界第一仙帝，是冰清玉洁的存在，是不可能有一丝丝的侮蔑的绝世帝君，相对于格蓝而言，不对雷灵心动那是不可能的，相对于格蓝而言，雷灵是第一个让格蓝心中有所牵挂的女子，格蓝明白，雷灵对自己也有着好感的，正因为如此，格蓝更明白到一点的是，不能因自己而连累了这位不可多得的美女仙帝。

    雷灵的师傅的那种眼神，格蓝现在还记忆犹新，格蓝心中想着那种眼神，不由得心中一阵发抖。

    在不知不觉之间，格蓝来到了铁火领域。

    “当真是英雄过人呀，竟敢自己一个人到来。”铁火对于格蓝的到来，一瞬间就知道了。

    “铁火前辈以女子作为要胁，我可以不来吗？”格蓝眼中露出了不容置怀的表情。

    听着格蓝如此说话，铁火可说是神色变了又变，相对于铁火而言，其对于身份之说还是很看重的，因为格蓝的话语正中了他的软肋←可以说什么呢？

    铁火表示格蓝一直做胆小鬼，雪藏了起来，格蓝表示因为吞噬灵吞掉了自己的肉身，后来自己再度复活了而已，并不是闪开铁火′说格蓝也觉得自己所说有点过于不足之处，对于铁火的话语，格蓝也是一时无言以对。

    铁火看着眼前的格蓝，格蓝的进步的确令到铁火有点对其刮目相看的，虽说以格蓝现下的实力无法与铁火作出应有的正面之战，但是也是相差不大了，没有了初之时的那么大的，再也不是那一种不可迈过的地步了。

    铁火与格蓝作出了对话之说了，当铁火听到竟是太古长蛇之时，铁火的脸也青了，他简直是不敢相信于此事，因为此事对于其而言，当真是有点不可思议的，太古长蛇的威名，铁火还是有所闻的。

    铁火不再与格蓝说东说西了，铁火表示格蓝知道来这里所为何事的吧，格蓝并没有说什么，表示其完全地明白。格蓝表示一人之事应由一人来担，要求铁火放过雷灵。

    铁火表示格蓝当真是想的美，格蓝表示不可能束手就擒，表示只能拼命的了，相对于铁火而言，已是非常长的时间没有遇到过对手了，相对于铁火而言当真是高处不胜寒的，本来相对于铁火而言，格蓝是可以培养的对手，是一个不可多得的未来竞争之对手。

    就在格蓝与铁火欲要大对战之时，一个巨大的声音响起，大吼你们还不给我椭，格蓝与铁火大惊，当即以灵识去走。但是那个声音又响起，表示格蓝他们是不可能找到他的。当格蓝认真去听之时，格蓝惊讶地发现，那个声音是太古长蛇，格蓝大叫：“太古长蛇前辈？”铁火可说是大惊无比的，太古长蛇的威名令到铁火这种可怕的人物也是惊惧无比的。

    太古长蛇有着太古之名，其战力之强当真是可想而知的，纵使是铁火这个仙界第一仙帝也要有所尺度化地与其说话的，对于其所提出的命令，虽说铁火心中一万个不同意，但是却是不敢出言一口拒绝的，因为拒绝将要承受来自太古长蛇的愤怒，那并不是铁火可以承受得起的。

    太古长蛇当真是有点无惊无喜地表示铁火与格蓝不要战下去，听到这里，铁火可不依了，表示太古长蛇作出一个解说。

    太古长蛇并没有作出任何的解说，铁火表示不可能，太古长蛇表示并不是要铁火放弃，而是让铁火等一些时日，表示等几百年吧，铁炎表示只可以几年，如果要他等几百年，那简直是不可能的。

    太古长蛇表示这也可以，到时一定可以令到格蓝达至铁火的境界→火也没有再多说什么，表示他还要一个条件。

    ;

 第96章天地正雷

    相对于现下的格蓝而言，格蓝当真是有着一种受别人所控制的感觉，这着实令到格蓝很是不适应，本来在格蓝成为修士之时，有许多事情都是格蓝力所能握之中，但是现下可好了，这一件事好像就不是自己的事情一样，自己才是真正的当事人，现下反倒像是成为了局外人一样了♀让格蓝有点无法可以受得了。

    格蓝发现自己自从被吞噬灵所吞掉而重归于世之后，心情之上有着了巨大的变化，是那种不可逆转的变化，格蓝也不知道自己为什么会有这种异于超的变化，格蓝大有一股杀人就如斩杀一只蝼蚁一样的感觉，对于自己由原本的还有一股正义感而过渡到有点近于魔道的行为，格蓝并不知道这一种性格上的改变，对自己而言是利还是坏。

    雷系元婴体的元婴期修士在修真界之中绝对是一方的霸者，相对于修士而言，如果没有一定的残酷之心，是绝不可能在修真界生存下去的，修真界的杀落与残酷远非凡人境可以与之相比拟的。

    格蓝还是不想自己成为一个杀人的魔头，心中的那一股清心止水咒的念转之下，格蓝还是回复了过来的，格蓝的眼中放出了异样的光芒，一双眼是那样的古井不波，大有一股前辈高人，深不可测的感觉，格蓝的表示是不用太古长蛇的求情，格蓝的心性是那种不受制于别人，纵使是要其当场死于此地。

    格蓝作出了让铁火出招之态，但是铁火并没有因格蓝的姿态而有所行动，格蓝就如那些经过了无限岁月的青松巨石一样，铁火表示格蓝在其眼中也只不过是莹火之光，何能与浩月相比，格蓝的气势被铁火的火焰气焰挡住了，而且铁火的火焰之气大有一股反震荡格蓝的反冲之力，格蓝当真是首当其冲，大有一股深陷于黑暗世界之中一样，格蓝有一股呼吸不顺之感。

    这就是铁火的火焰之气，可以令到任何接触的修士进入一股如黑暗一样的世界，与其的火焰光芒完全反转过来的反转之色。

    铁火手中的焰火在一瞬间之下产生出了焰刃，那是一些产生出了火焰外表，有着火焰的带着劲气的刀刃，故被称之为焰刃，与风刃有着异曲同工之美，看着铁火手中的焰刃，格蓝不由得有一阵深陷感。

    只见焰刃大有一股吸收天地之中的火系元素一样，在不断地转动之下，不一会儿时间就产生出一把顶天立地的巨大的火焰之刃，天地也在变动，风云也在倒向着而行，格蓝现下的脸色大变，将造魂之力发挥到极致之中去，只见格蓝的造魂之力发出了异度的光芒，冰轮风车在格蓝的头顶之上一块块的冰轮现了出来，一共有着十块的冰轮，而且更加怪异的是九块冰轮皆是清一色的冰色，而一块冰轮之上竟隐隐有着雷光的电闪，是红色的光芒。

    在万千天地之中，什么也没有，只有一把巨大无比的焰刃，刀气斩去千万里，刀光桨杀千人∞比之大的焰刃，就如一道斩杀天下苍生的帝交样，在没有任何的故作原态之下，焰刃带着巨大的火焰直斩向下方的格蓝，格蓝明白，这焰剑不但可以将空气燃烧，就连自己的造魂之力也是无法在如此焰刃之下残存，格蓝体内的清明意境的发动，将自己的身心完全地处于明镜如水的境地，在面对绝对的握之时，普通的修士只会惊讶莫名，有着清明意境的格蓝一点登之情也没有，格蓝的冰轮风车中的那一朵闪着雷光的风车在一瞬间之下产生出了无尽的风雷，一下化作了千百条巨大的闪电，无尽的风雷与焰刃迎击在一起，铁火知道自己如果硬拼的话，对自己是十分不利的，但是格蓝的风雷将铁火的焰刃锁定了，在无尽的风雷斩击之下，铁火的焰刃也大有一股不接续之感↓所谓差之毫离，谬以千里，在无尽的风雷之下，纵使是火也要退避三分。雷是一种天地最强之力，上斩穹苍，以天地正雷为行劫，斩尽天下逆天之修，这就是雷的最为正当的形容。

    铁火并没有因为焰刃被破而有所任何的动荡不安，铁火的火焰之力再加强之下，那一股强大到天下逆转的帝之力充斩于天地之间，格蓝心中不由产生出了一股此敌太强之感，但是不要忘记格蓝有着天下最强的虚之意境之中的清明意境，在清明意境的帮助之下，格蓝的心态在迅速之下平静下来了。

    但是格蓝身为魂体之中的帝皇实质化的永恒造魂，本身就会产生出一股霸王的气质，在格蓝特意的放出之下，天地也在格蓝的帝皇气息之下有点姿意纵横之感。

    铁火手中在天空中比划着，不少的天地元素火之力在不断地凝聚之下，在铁火的手中形出了一把斩天斩地的火焰之剑，相对于铁火而言，他可以身为火仙界第一仙帝，火也是其最为容易控制的力量。

    铁火的火焰之剑大有一股撼天动地，风头之劲当真是令到了风云变色日月无光，铁火的火焰之力在全开之下，格蓝当真也是有点目不暇接→火的火焰之苗就像一条出动的火蛇一样，大有一股渺动之感。

    格蓝当真是感觉到了铁火的可怕之所在了，纵使是清明意境在如此的气势之下也有了破裂之感，看来意境虽说是那样的虚幻有着一定的威力，但在还未大成之前，在绝对的实力面前还是不足以应对的。

    铁火表示格蓝如此态势之下是不可能挡得住他的火焰帝剑的，风雷在铁火的火焰帝疆下于一瞬间之下崩坏了。格蓝心中的清明意境虽说死死地定住了格蓝的心绪，但是却也让格蓝在如此威势之下有了动摇之心，格蓝一路飞退。

    格蓝现下可是没有一点办法了，格蓝只有用到这一招了，解封雷系元婴，雷系元婴解开的一瞬间，天地之雷霆万钧于一瞬间之下就令到天地的风云也为之变色，天地在无数的雷霆之下产生出了阵阵了轰轰的声音，是那种不可逆转之音，铁火的火焰帝讲在雷系元婴的天地正雷之下有了动荡之色，再过了一瞬间之下，天地正雷就作用在了火焰帝疆上，火焰帝节时间不断地流逝之下被天地正雷斩开了，化作了无数的火焰焰气在空气之中散开了。

    强者之战，决定生死也只是一招之间，对于格蓝最后的那一招天地正雷，铁火可是也不由自主地一动的，他实在想不到格蓝的天地正雷竟可以如此轻易地将火焰帝蕉开了。

    大凡强者，都会对自己好不容易找到的一个对手有着一定的期待的，那是一种发自内心的不扭的期待。格蓝并不再说什么，刚才一瞬间之下动用了雷系元婴那并不是随时能用的力量令到格蓝的身心产生出无尽的崩喇意，而清明意境也在一瞬间之下进入了到了归寂之中去了。

    格蓝可不敢再随意地动用雷系元婴的那些天地正雷，因为格蓝知道现下自己纵使是吞噬了太古雷系，但是太古雷系并不是格蓝现下的实力所能控制的，格蓝现下的体内可是封印着多种的力量的，其一就是用元婴体封印的太古雷系，其二就是仙宗残识，那不灭的残识，格蓝始终无法完全地将之炼化或者消灭，其三也是最为可怕的虚无界的入口，虽说这里还有着太古长蛇的封印，但是也是极其握的所在。

    格蓝的帝剑第二阶魂影剑，以天地的阴魂与游魂作为藉，但是魂影蕉在铁火的火焰体之上，反弹之力令到格蓝的帝剑第二阶魂桨直接崩浪，格蓝直接向后而退。

    “帝剑，看来我真的有点低估了你了，不但有着天地正雷，就连帝姐也会。”铁火冷冷地说：“今天你必须要死在这里，纵使你是天姿过人的武学其才。”

    铁火眼中放出必杀之火，对于欲杀自己之人，格蓝从来不会放过，相对于格蓝而言，铁火是除了血影血雾与妖宗之外必须要杀死之人，虽说格蓝心中的清明意境的崩李到格蓝再也不能保持着清明的境地之中，但是格蓝的逆天之心中不容于任何的外力所影响的。

    相对于铁火这种可怕的强者，本来就是没有什么感情的，对于伤了其兄弟第一虚之魂主的格蓝他们，铁火本来是不放在心上的，但是尊严之上令到铁火不得不正视于此一事，由其对其他的几位仙帝朋友就可知了，虽说主要的原因还是那几位仙帝朋友现下的修为远不及于他也是直接的原因。

    对那几个出生入死的仙帝朋友，铁火可是一点脸面也不给，当真是一点情面也不留的，在格蓝没有用出天地正雷之前，相对于铁火而言，也只不过是一个无足轻重的小人物，根本上轮不到铁火对其正视的，但是格蓝不但有着天地正雷而且还使出了威力不错的帝剑，这一点让铁火正视起来了。

    铁火明白到一个道理，如果给足眼前的年轻人时间，他一定可以啸傲三界称雄宇内，成为修真界不可多得的一代霸主的，铁火是绝对相信于这一点的。

    看着铁火的表情，格蓝当真是有点想不通，格蓝看着铁火那种唯才是用的表情，格蓝还是整理了一下心情，不让自己的心情沉沦下去。对于格蓝的反看之眼神，铁火的脸色越来越难看了，在铁火的心中，格蓝当真是一个不识明务，不明白良禽应择木而栖的人物。

    ;

 第97章必杀诛灭令

    相对于铁火而言，他在仙界未崩喇前，可是仙界之中风头最劲的一位仙帝，当真是用响遏行云也没有一点过了之处，像格蓝这种只有元婴期的修士如此对其还是首次遇到的，铁火身为仙帝，虽说现下只有凡人境界七阶的合体期修为，但是想要成为他的手下的凡人境界五阶的元婴期实力的修士还是多如天上的繁星的，纵使是凡人境界六阶的分神期在铁火的面前也要自我降低，不敢对铁火哪怕有一丝的不敬，不敬就是代表着灭亡，虽说分神期修为在许多领域皆可以成为一代老祖，甚至于老祖宗的存在，但是在合体期的面前当真什么也不是，更何况是那种仙帝级的合体期，怎说仙帝级的合体期在仙界未崩喇前，实力未大受所损之前，可是进入了第二境界第三阶段的修士，那种可怕的经验是让下界修士无法想像的。

    最后之下，太古长蛇还是帮助于格蓝的，说出了一个几年之约，在太古长蛇的强行之下，格蓝也不可能太过不给面于这位救了自己的恩人的，所以格蓝也就答应了下来，身为火仙界第一仙帝的铁火自是知道太古长蛇的厉害，虽说眼前的太古长蛇只是其分身投影，但是铁火也是没有一点自信可以打的过眼前的太古长蛇分身投影的，对于太古长蛇的建议，铁火也就应下了，太古长蛇见事情也办好了，有点无奈地叹了口气就一飞冲天而消失于天宇之中了。

    当然，在太古长蛇的要求之下，铁火也放了雷灵，格蓝与雷灵相见自是说不出的儿女私情了，至于为什么会产生这种情出来，格蓝与雷灵自也是无法可以知道的，雷灵现下的实力可说是大损的，虽说其表面上看上去还是很强势，但是受到了铁火的禁制，雷灵的修为由分神期直接跌落至元婴期，格蓝对铁火自是恨之入骨。

    雷灵与格蓝行进了不少的历程之后，天下没有不散之宴会，也就各奔东西了。

    正当格蓝行走于魂界战场之上，又经过了与雷灵的分别之苦的时候，现下正不知如何是好之时，格蓝竟遇上了一位让他意想不到的人物，妖宗第二妖帅分神期修为的天斩，在妖宗之中可是对格蓝发出了必杀诛灭令的，但凡妖宗之人见到格蓝皆要不论付出任何的的代价也要将之斩杀♀是由妖宗第一战妖，也就是那个第二境界的修士发出的。

    对于欲杀自己之人，格蓝从来皆是不会有一丝的手软的，望着向着自己而来的第二妖帅，格蓝手中的帝剑第一阶魂剑就现了出来，第二妖帅令众妖组合了一个灭杀阵，誓死将格蓝斩杀于现场。

    格蓝心中产生出了一股冷意，心中不由然之下想着，好一个灭杀阵，好一个必杀诛灭令，今天我格蓝就当天起誓，不灭你们妖宗，我势不为人，你们妖宗先是杀我父母，后再灭我兄弟的比蒙王宗，今更是对我发出了必杀的诛灭令，我就要让你们妖宗全灭。

    第二妖帅表示格蓝不用多说胡话了，他们今天就要将格蓝完全地碎尸万段′实并不止于妖宗对格蓝发出了最为可怕的必杀诛灭令，血影洞八魔之中的五魔达成了一个共识，也对格蓝发出了屠修令。

    屠修令就如其名一样，所有的血影洞宗门皆要对格蓝这个修士斩杀，见者不论任何代价也要斩杀格蓝，生要见人，死要见尸，血影洞众宗派皆接到了由血影血雾联合四魔所发出的屠修令，由于血凤的原因，本来也支持屠修令的血虎与血龙也同血凤一样沉寂了，并没有再出来表示什么了，至于血影血魔如何发动于其他血影四魔联合对血影洞这一界发出这等屠修令，就有其过人之处了。

    兽魂王虽说在修士领域与兽魂领域的战役之中并没有出面，但是他对于格蓝的一举一动还是清楚了然的，兽魂王并没有像妖宗与血影血雾那样直接对格蓝发出斩杀令，但是兽魂王其下的暗影兽魂部队已是由兽魂领域的深处而出了，相对于格蓝而言，现下当真是危机四伏，与铁火的几年之约，妖宗，血影血雾等势力对其的必杀之令，兽魂王的暗杀部队。

    相对于格蓝而言，妖宗和其可是仇深似海的！

    格蓝表示以第二妖帅的灭杀阵当真可以杀得了他吗？

    第二妖帅表示格蓝自信太重了，虽说格蓝在魂界战场之上当真是名人，先是联合白骨老鬼让兽魂领域大乱，还斩杀了一方强大的兽魂，后再与铁火这等可怕的人物激战，但那也只是风光一时，并不是可以长久的，第二妖帅表示格蓝当真以为凭一人之力可以面对妖宗的报复，不要忘记妖宗可是有第二境界的修士存在，格蓝在妖宗的心目中已是一个必死之人了。

    第二妖帅以妖气作为媒介，于灭杀阵之中产生出了一股股直冲天际的妖异的气息，格蓝面对着这种可怕的妖异气息，也不由得心头一紧的，格蓝实在不敢相信只是分神期修为的妖宗第二妖帅竟可以产生出如此可怕的妖气。

    妖异化的灭杀阵本是妖宗之中不外传的秘阵，传说中这种灭杀阵在加入了无尽的妖气之后，就连凡人境界的第七阶合体期修士也是可以斩杀的，而且再加上第二妖帅可是分神期老祖宗，这种灭杀阵就更加向着完美进发了。

    在一声奇怪的声音之下，只见灭杀阵之中产生出了一股股的妖异之雷，格蓝眼中的神情一变，他实在想不到竟会产生出雷，格蓝心中不由自主地感觉到了真是可笑，自己可是连太古雷系也吞噬掉了的呀，这种妖异之雷可以与天地正雷与太古雷系相比吗？格蓝脸上不由自主地产生出了一股对第二妖帅的冷嘲热讽之色。

    格蓝表示雷是对付不了他的，格蓝伸出了手，在天空之中比划着，以天地正雷，太古雷系为引，天地之雷为我所用，行使雷之操纵的权力，格蓝的话语说着之时，格蓝身体上发出了一阵阵的雷之光华，是那种夺目于天的雷光之色，妖异之雷在格蓝的天地正雷之下产生出了不可逆转的归顺之意，妖异之雷成为了格蓝的一部分，格蓝的雷霆之力就更加强了。

    “你是雷修？你不是普通的修士，你竟可以修出如此之雷，雷系元婴体？”第二妖帅脸上可是一脸的汗水的，他简直不敢相信有人竟可以结出雷系元婴体，这可是其活了几千年时间也没有遇到过的，雷对于普通修士而言是不可逆转的斩杀之天地之力，但是相对于雷修而言，雷所能代表的并不只是外放的力量这么简单，天地之中的一切雷霆皆是雷修的大补，而且在无尽的修士之中，雷修几近是不存在的，在远古的时期出现过的一位雷修，就让修真界大乱了，那个雷修只有元婴期的修为，但是出动了十几位分神期的老祖宗，甚至于动用了一位合体期的老怪，但是也是无法可以将那元婴期的雷修斩杀，最后只可以将之封印。

    格蓝行使天地之雷的权力，逆转之雷反击在了第二妖帅的身上，那些雷电令到布下灭杀阵的妖宗的下阶弟子全部变成了焦炭，第二妖帅也受到了逆转之雷的重击，格蓝表示受到自己的雷的反击，问第二妖帅有什么样的感觉。格蓝以天地阴魂与游魂作为魂之藉，帝剑第二阶魂影剑出场，只见天空之中出现了一把巨大无比的帝剑，闪着无尽的光华，那种光华甚至可以令到天地也为之而动荡。

    只见一道发着艳红之色的藉凭空出现，与格蓝的帝剑第二阶魂影剑交击在一起，只见一只手凭空出现，将第二妖帅救下了。

    “第九妖帅，想不到你我一见面，你就对我当时只有三阶凝神期修为发出一道六阶的进，你的心当真是其灭当诛的。”看着眼前一出场就想将自己灭杀的第九妖帅，格蓝可说是一点好感也没有的，第二妖帅那艳红色的藉在帝剑第二阶魂影剑的无尽的磨历之下崩浪，而帝剑第二阶就这样凝于空中。

    “想不到当年只是少少的凝神期小修士，现下竟进阶到如此之境地了，竟连妖异之雷的灭杀阵对你也一点用处没有呀，难怪战妖大人会对你发出我宗仅次于最高斩杀令的必杀诛灭令的呀，但是你修出了雷系元婴体也是满则溢，过盈则亏，你对我们妖宗不留下一线，我们将会对你发出最高的斩杀令。”对于第二妖帅的实力，第九妖帅还是很清楚的，对于以灭杀阵之下的第二妖帅为主的战力也无法对付得了眼前之人，由此足见于眼前之人之强了，当时眼前之人以凡人境界第三阶凝神期修为接下了自己第六阶的进，第九妖帅就知道妖宗为自己埋下了一个巨大的隐患了。

    最高斩杀令吗？那就来吧，格蓝的心火上升之快就算清明意境也是压制不住的，对于妖宗，格蓝是见一个杀一个的，杀父母之仇，逼自己兄弟比蒙王宗远走，对自己下必杀之令，格蓝心中的那股怒意达至了几近有一股一招斩千人，三步杀一人之境了。

    格蓝望着眼前的第九妖帅，冷冷地说：“过满则溢，过盈则亏，原是天地至理。但是你们斩杀我们凡人之时，可有想过凡人也是人。”

    格蓝也没有再多说什么了，只是有点笑意地望着第九妖帅，格蓝的笑意并不是善意的笑意，而是带着那一股的杀气的笑意。第九妖帅感觉到了格蓝的的杀意，那种杀意纵使自己有着第六阶分神期的修为，也是有点受不住了，第二妖帅不由出了一身的冷汗，他当真不敢相信当年在妖宗之中盛传的一个小人物竟可以变的如此强大了。

    难道他真的可以毁灭妖宗那千万年的传承？第九妖帅的心中不由自主地有着一个这样的想法，但是很快就被他否定了，一定不可能的，自己只是妖帅，但是在妖帅之上还有妖帝，妖宗，战妖他们这些可怕的老祖宗存在，妖宗绝不会毁在一个元婴期的修士手中的，纵使对方是雷系元婴体，第二妖帅心中可说是电转，他知道以自己的实力不可能战胜得了雷系元婴体，他想方设法秉。

    ;

 第98章金丹元婴体

    格蓝神色有点怪异地望着眼前的第二妖帅，对于第二妖帅手中的那个炎焰咒的起手式，格蓝还是看了出来，身为妖宗之中的一帅将，虽说会在一时之间受到了格蓝的惊吓，但是并不代表着这是可以达至永恒之境，第二妖帅在其独有的妖术的操纵之下，令到自己的心境平静了下来，达回至那种古井不波的境地之中去，第九妖帅同样也是有着与第二妖帅异曲同工的能力。

    炎焰咒虽说也是咒术之中的中高阶段，但是对付拥有了雷系元婴体的格蓝，明显是有点不足的，也许这种炎焰咒对付水修修士有着举足轻重的威力，但是对于雷修而言，虽说不像雷那样是大补，但是也是有着一定的补足之力的。格蓝根本上不对那张牙舞爪的炎焰有所畏惧，只是就这样望着眼前的炎焰，手中的起手式于一瞬间之下起动，雷系在不断地闪烁着之下就将眼前的炎焰吞噬了。

    看着格蓝如此之强，第二妖帅简直是有点目不暇接的。格蓝眼中只有那些阴笑，看着格蓝的笑意，第二妖帅当真是一脸的菜色，第二妖帅也不再多说一些什么了，只见第二妖帅手中的妖力在不断地聚集，于一瞬间之下就聚集出了一道道的风元，在天空之中那些微量的风元素于一瞬间之下就产生出了一股股带着妖异气息的风之元素力。

    在第二妖帅的妖力的不断地凝聚之下，风之元素力于不知不觉间之下形成出了一个风向印，只见风向印在风之中不断地变大，没有了那种风所带来的呼呼之音，也没有那种带着点夺命之感的天斩之力，有的只是萧杀，有的只是杀气。

    面对着如此之风向印，格蓝可是一点大意之心也没有的，格蓝最强的风险灯笼与风轮冰车在头上不断地转动着，其中那一块显示出雷光的冰轮风车更是越转越快。第二妖帅一个解字出，天空之中的风向印发出了刺目的金光，是那种让人不能目视的巨光。

    格蓝的冰蓝风车的威力之强，的确是有点超出了格蓝的想像，本来以格蓝对于冰轮风车可以产生的威力，格蓝是没有这么强的信心的，但是看着冰轮风车可以有如此威力，可以说的一件事，那就是格蓝信心大增。

    风向印以风斩为名，在第二妖帅的妖力的加速之下显的有点变本加厉，是一件由自然之中不可能形成的风之力强行形成出来的。

    风向印在第二妖帅的手中就像一个活物一样，产生出了无数的发着红光的细丝，那些细丝就像一个个妖异的气息一样，每一个都带着一股让人喘气的不定之感§地界律第一阶创造者分身残魂再度由沉睡之中苏醒过来，他可是认识那由风所组成的风向印，告诉格蓝，这个风向印可是由无数的血魂所组成，如果被斩上，就算是雷系元婴体也要当场被抽离。

    在风向印的接近之中，格蓝感觉到了一股前所未有的压抑感，格蓝明白，这种风向印如果自己不加以快速地斩掉，那样自己很有可能再度成为一介凡人，凡人之时的境遇，格蓝着实是不想再重新遇上了，格蓝将造魂之力不断地放出，那冰轮风车就像有灵性一样，不断地吸收着格蓝的造魂之力，可以说冰轮风车在造魂之力的陶冶之下，当真是见风就长，格蓝现下有点急了，虽说在光华大盛之下的冰轮风车的那些光华之下，第二妖帅的风向印的那些细线无法接近得了格蓝，但是格蓝知道这可不是长久之计。

    正当格蓝不知如何应对之时，格蓝心中不由自主地想到，自己还是未够强，风向印可是第二妖帅的风向妖术所化，也是第二妖帅最强的招式，就像修士之中的分神期大神通的意境所化的招式一样，有着异曲同共之美。

    如果格蓝知道风向印就像修士之中的分神期大神通的意境之术，一定不会有任何的轻视的。第二妖帅表示一定要灭绝了格蓝这一可恶的小子。对于第二妖帅的话语，格蓝当真是一时之下无言以对，相对于现下而言，格蓝维持着冰轮风车已几近是达至顶点之中去了。

    第二妖帅并没有多作无畏的动作，手中按在地上，地表之上出现了一层层的突刺，也许相对于大神通修士而言，这种土空刺并不算什么，但是对于苦苦支撑着的格蓝而言，这可是一件非逞以抵挡的事情的，第二妖帅现下可是充满了信心的，他认为现下相对于其而言可说是胜券在握了！

    现下可是力量之争，相对于已方，格蓝拥有着雷系元婴体，普通的分神期修为修士是不可能对战得了的，而第二妖帅并不是修士，而是有着分神期修为的妖士，而且风向印的霸道当真是强的可怕的一种妖术神通。

    在不断地转轮之下，时间在快速地跳跃之下，格蓝的脸色开始出现了苍白之色了，当然第二妖帅也是很不好受的，第二妖帅的脸上也充满了那种没有血色的表情，是那种如死鱼一样的表情，格蓝的造魂之力以一个不可控制的超速量在飞跳着，而第二妖帅也着实是很不好受的，他的妖力也在不断地燃烧着，就像烧纸一样快§魂之力与妖力来了一次颠峰的冲击，当真是无法让外人可以明白的。

    两败俱伤的结局，看来是已经注定了！

    第二妖帅在狂笑，表示格蓝只是后辈之修，想打的过他的风向印简直是天下最大的笑话。

    格蓝看到了第二妖帅喷出一口绿色的血液，格蓝知道第二妖帅也开始支持不住了，格蓝知道自己还是有胜利的消的。

    第二妖帅看着那些喷出的绿色的血液，第二妖帅也开始登起来了，他知道自己也就快到极限了，第二妖帅将妖力大抵而起，于空中的那风向印在不断地转动着，不断地快速吸收着天地的风力，放出了无尽的光芒，大有一股吞噬天空所有的风之元素的境地，眼看着风向印在不断地变大着，第二妖帅可是喜从心生，但是好景不长，第二妖帅感觉到了妖力上的不足′说风向印直接作用在格蓝的身上了，令到格蓝的雷系元婴体也出现了裂隙，虽说还远未达到那种崩喇境，同时风向印的反吞噬之力也令到第二妖帅大口大口地喷血。

    风向印作用在格蓝的身上并没有消散的俭，大有一股欲将格蓝完全破坏之境，格蓝心中不由自主地产生出了一股逆天的不甘之心，格蓝不再濒了，放出了三大金丹所结出的金丹元婴体，只见金丹元婴体一脱离了格蓝的本尊，当真是豪情万千，光彩过人的，要知道元婴小人可是修士进入元婴期这种大神通的老怪的最终标志，结丹期修士与元婴期修士可是有着一道巨大的门槛的，修出元婴才正式成为大神通修士，如果元婴不小心受到了破坏，那样将会打回原型，不再复存于大元婴期修士的。

    格蓝当真是超级的元婴老怪的，不但有着雷系这种可怕的系数的元婴体，更是有着金丹元婴体，相对于修士而言，可以修出一个元婴体就是那么不得了的事情了，格蓝竟修出了二个元婴体—知道，相对于修士而言，不到了那种生死关头，修士一般是不会放出元婴小人离开本尊身体的，而现下的格蓝可是本尊身体被第二妖帅的风向印困的死死的，就连元婴体也受到了种种的冲击。

    但是就算用元婴体去冲击天地自然力的风向印也只是以卵击石，现下的格蓝是一点方法也没有的，只见站于格蓝头顶上的元婴体和格蓝长的一幕样，就像一个缩少版的格蓝，格蓝控制着发着金光的金丹元婴体冲向风向印，格蓝不由得心静如水，正当格蓝准备着金丹元婴体将会烟消云散之时，但是这些事情并没有出现，只见金丹元婴体并没有破灭，只见金丹元婴体放出了一把元婴之剑，那些风向印的风线击在元婴疆下就像被吸收了似的！这下可让格蓝有点很不适应的了，他实在想不到元婴体竟还会有如此之功效。

    正当格蓝还在呆若木鸡一样之时，“天地仙气为我所控，斩杀我眼前的敌人。”一道巨大的，透着岁月的苍劲的声音响起。

    第九妖帅手中的进出现，分神期的进才将眼前的一道由不正纯的仙气所组成的一把巨剑挡住了。

    “妖宗之人也敢在我的魂界战场作威作葛？”来者竟是仙帝白骨：“格蓝兄弟，没事吧。”听着是仙帝白骨，格蓝不由自主地心下一松。

    听着仙帝白骨如此说，第九妖帅也是一脸的紧张之色，要知道，相对于妖宗而言，魂界战场的本土骸骨也是难以应付的对手。

    第九妖帅放出了分神期的进之后，一直向后退。“真是老奸巨滑呀。”仙帝大吼着。

    但是格蓝现下已是灯尽油枯了，简直可以说是无法多说任何的话语了。

    ;

 第99界外仙界

    本来仙帝白骨还想说格蓝几句的，但是见到格蓝的有气无力的样子，仙帝白骨也没有再多说什么了，仙帝白骨也是一位很会看重于情节方面的人物，仙帝白骨将仙气输入到格蓝的体内，立时就产生出了一股水＊＊融之意，仙帝的仙气与仙宗的残存仙力产生共鸣之下，产生出了一股不亚于意境之力怎么说格蓝也是实质化的恒古造魂体，虽说与第二妖帅之战之中，格蓝也是身受重创，甚至于连元婴体也出动了，格蓝体内的真元脉络就如大夯样，仙帝白骨一面将仙力输入到格蓝的体内，站了起来有点冷冷地说：“妖宗的第二妖帅，你们妖族一向唯我们仙族马首是瞻，现下可好了，你们竟敢打上我们仙族。”

    其实纵使仙帝白骨想对格蓝这位好朋友多说什么也是没有多大的用处的，仙帝白骨很是明白于这一个道理，仙帝白骨也就没有多说什么了，以仙帝白骨这种可怕的恒古就存在的帝级仙人，是不可能不知晓于这种于世俗之中的道理的，可以成为仙帝，经历了仙界最为巨大的浩劫之后，还有着意志的存在，这一点不能不说明仙帝白骨他们的心智之强的，纵使是说仙帝白骨他们的心智不强，那也只不过是骗人的把戏，根本上是不足以为信的。

    面对着完全不同的种族，仙帝白骨就将本族之内的所有一切放在了其他之中去了∩帝白骨虽然并不可以立即就对如此混乱的魂界战场作出任何实质性上的改变的，但是仙帝白骨还是想着改变的，对于格蓝一路以来所提出的建议，仙帝白骨可是一直放在心上的，因为格蓝是仙帝白骨所能认同的少数几个人之一，在仙界未崩塌之前，也许仙帝白骨不会服于任何一个人，但是现在形势的不同，纵使是仙帝白骨也不得不有所转变。

    仙帝白骨嘴中喷出了一股精纯的火焰之力，那是一股由仙力所凝聚而成的仙火，虽说与铁火这个火仙界第一仙帝无法相比拟的，但是却也是比之三味真火还要厉害的多的炎焰，就算是钢铁也在这样的火焰之下一瞬间之下灰飞烟灭的，更何况只是一个妖宗之中的帅将级，虽说这个帅将级也有着六阶的分神期修为。

    干力量这是仙帝白骨心中不由然的想法。但是看上去巨大无比的火焰场面着实让人惊讶不已，只是第二妖帅就如一个没事人一样站在那里，任由你的火焰如何地烧。

    仙帝白骨见没有一点的功效就收起了仙火，目中露出了金光，避火铠甲，仙帝白骨看到了第二妖帅身上的避火铠甲，第九妖帅手中的进在不断地凝聚，看来又在束势而发了。

    第九妖帅心中只有落落之感，第二妖帅现下虽说还可以站着，但是却是战力大失的，大有一股随时倒下之境，第九妖帅心中只有一个想法，那就是这一次实在太过小视于格蓝了∩帝白骨大吼着，身体当真是见风就长，达到了那种天大无畏的长进之感，仙帝白骨将身体无限化地巨大化了，仙帝白骨那几近残破的肉身，血也在不断地滴着，那些腐肉就如一阵阵的破败之肉一样，白骨大帝那巨大的骨手向着第二妖帅直击而至。

    那巨大大的骨气就像一个吹大的气球一样将第九妖帅发出的六阶进斩开了，天空之中产生出了一股巨大的旋风，风与进相较产生出了一股巨大的气旋，令到周围的风沙也在不断地流转之中。

    第九妖帅也拼了，使出了最强的逆转进，趁乱之下拉着第二妖帅一闪不见了。看着第二妖帅与第九妖帅的跑路，格蓝当真是有点哭笑不得，因为他实在没有能力再去跟击于眼前的二个妖帅了↓帅之强，格蓝是实质性地见识过的，以格蓝的实力不要说同时面对着二个妖帅了，面对着一个妖帅也是有点力不从心的，那是一种质上的不可超越，并不是靠着意志就可以超越的，修为之间相差的实在是太远了，简直是天与地之远，就如亿万恒沙一样的星体所组成的长河，都不知几多光年才可以踏越过去，是这种可怕的距离，相对于普通的修士而言，这的确是如此的，虽说相对于格蓝所面对的也是如此，但是格蓝绝非普通的修士，虽说格蓝心中有苦，甚至于可以说苦过黄莲，但是格蓝并不因此而就有所而放弃的，因为在格蓝的心中是绝对没有放弃这一词的。

    格蓝很是明白到一个道理，顺天者平凡死亡，只有逆天者才可以成为帝皇一样的存在，恒沙一样的修士可以做到一人之人，万人之上已是十分之满足了，但是格蓝绝对不会满足于此的，相对于格蓝而言，只有我在人之上，绝无在人之下才是基本，纵使是面对着神，在格蓝的心中也只不过是强大一点的人类。格蓝是要成为主神一样的存在。

    格蓝只可以向着仙帝白骨说，我们走吧∩帝白骨还不想走呢，他当真是意犹未尽，他还想着跟击于妖宗的人呢，格蓝显的很是无奈，其实格蓝虽说有着一股逆天之心，但是也明白到一个道理，那就是凡是留一线，日后好相见，格蓝突然之下就否定了这一个说法了，格蓝实在不明白自己为什么会有这种想法。

    “天进妖帝？我们就此算了吗？”在格蓝与仙帝白骨离开之时，一个全身发着极重的妖气，身上的大白袍上锈着个六字的妖修对着旁边一个满脸苍劲之色的老头说。“第六妖帅，对方是恒古造魂，再加上一位仙帝，现下我们妖宗并不是和仙界全面发生战争之时，虽说仙界崩浪，但是也只是修真界的仙界崩浪，界外的仙界并没有受到任何的浩劫。

    界外的仙界随便出一位仙人都有着第二境界的修为，实在并不是我们可以力敌得了的强大对手的。”天进妖帝一脸严肃地望着格蓝与仙帝白骨的离开。看来这位天进妖帝知道不少的事情，看来格蓝所在的修真界只是其嘴中的界内呀，而且竟存在界外♀着实有点菲而所思的。

    “你们天进一域不管，但是并不代表我们第六域不管§进妖帝，我们后会有期。”看来纵使是在妖宗之中也是分的很清清楚楚的§进妖帝本来就是那些没有太过注重于阶级分开的帝级，第六妖帅并不受其域下所管，所以他也不并加以阻止。第六妖帅向着天进妖帝抱了几下手之下一闪不见§进妖帝只可以无奈地叹气，天进妖帝感觉到了妖宗的那不明的未来，感觉到了妖宗的那劫难之色。

    仙帝白骨竟联合仙帝白海，仙君清海，实质化造魂他们组成了一支魂界讨代宗，格蓝当真是心头一紧，仙帝白骨竟有着一统魂界战场的决心，格蓝也没有再多说什么了，自己与铁火的约定不容于自己去亲自管理这个魂界讨伐宗，思索到这里，格蓝表示不再和仙帝白骨一同回去了∩帝白骨表示格蓝当真是不与自己一同回白骨联合宗了吗？

    格蓝眼中闪过一丝的坚定不移，仙帝白骨也没有再多说什么了′说格蓝现在的眼中存在着的是那种坚定不移，不可改变的神色，但是也只限于现在或者某一特定的环境，并不会因此而长久下去。

    相对于格蓝而言，仙帝白骨并不想对这位兄弟有何种的阻止之意，格蓝与仙帝白骨分开也并不是和仙帝白骨所说的那样，真的去闭关，格蓝明白，纵使自己的实力达至分神之境，也是不可能打的过铁火那种移山倒海，大有一股斩转天地的力量。格蓝知道自己在与铁火的那一战之中，如果不是有着一股坚定的意志，那就显的不堪一击了。

    虽说苍天他们也是格蓝心中的无尽牵挂，但是无法回归修真界，格蓝再急也是没有用的，格蓝的目标是再度进入星海长痕。

    虽说格蓝进入过一次星海长痕，但是星海长痕的神秘还是远非格蓝所能想像得到的，太古长蛇所在的域与水界宗所在的域当真是连星海长痕的最外围也是无法达得到的，相对于格蓝而言，星海长痕是最好的试炼之地，是不可多得的试炼之地，格蓝明白到一个道理，自己纵使是面对只是凡人境界六阶的妖帅就如此之吃力了，在妖宗之中，妖帅之上还有着妖帝，妖宗，甚至更强大的战妖，甚至于战妖之上还有更加可怕的老祖存在，那些是不在明面上的强者。

    妖族的强大的确是令到以现下的修为存在于魂界战场的格蓝心中有着的之色的，本来以格蓝的意志是不可能有着这种负面存在的，但是格蓝想到的并不是自己，而是自己的兄弟朋友。

    格蓝是一个重情之人，相对于重情之人而言，这是一方面令到其变强大的素，同时之下也是令到其弱少的存在，是其软肋的所在，可以说重情之人，这可以说，相对于格蓝而言，是一把相刃剑，而且是那种并不可以一瞬间改变的双刃剑。

    格蓝在考虑再三之下，还是决定先进入星海长痕再作其他的打算。

    ;

 第100章七分金柱

    格蓝站在了魂界战场极为普遍的地域之上，格蓝距离星海长痕最外围可说是指日待了，离星海长痕没有几多里程了，七分金柱立于星海长痕的大门外围，七分金柱是修士由魂界战场正常的通道进入星海长痕的最外围的七条发着金光闪闪的守护柱子，每一条柱子之上皆雕刻着七彩神凤与五彩金龙，而且七条金柱皆有着一股直冲天际的的神奇之感所在。

    五彩金龙可人是传说之中龙族的无上的存在，是纵使在龙族之中也是那一咱无尚的存在，是受到龙族所在的龙的崇敬的存在，是老祖一样的存在，龙族在修士之中可也是绝对的存在，不但神必异常，而且战力惊人≌通第一境界的修士面对着真正的龙族是无法可以抗衡得了龙族的龙焰的。而五彩金龙身为龙族的始祖，就算是第二境界问天境的那些人类修士也不敢轻易招惹，因为招惹五彩金龙这种可怕的存在，不但是一个非抽烦的事情，而且还是分分钟钟会没命的。

    七彩神凤是与五彩金龙齐名的太古神兽，拥有着一点也不逊色的战力，以至人类修士，纵使是达到了问天境的老古董也不会轻易招惹这二种可怕的神兽，而且这二种可怕的神兽的脾性异常古怪难以理解。

    格蓝双手交错之下，一道闪着雷光的电闪击在了七条金柱之一上，但是对于格蓝的雷光电闪，七条光柱于一瞬间之下就吸收掉了，格蓝将身上的造魂之力引动，于一瞬间之下造魂之力化作了万千的雷光，无数的电光就像一层层闪烁的天地绝雷，斩在七分金柱之上，但是纵使是如此的雷霆之力也是无法可以斩动得了七分金柱，格蓝当真是有点目无言语的。

    本来相对于格蓝而言，是不会产生出邪异的气息的，但是在无数的不幸与逆动之下，格蓝也成为了邪气纵横之辈，妖宗的逼害，妖宗的强大，铁火这位火仙界第一仙帝的几年之约，血影洞血影血雾与兽魂王这四大强敌令到格蓝当真是有点心神大乱的。格蓝心中存在着不可发放的怒火，是那一种要想尽办法也无法发放的超强怒火，格蓝的这种怒火往往会成为格蓝的力量的源泉，会发出超越普通的第一境界的同阶修士所能表现出来的力量，是那种惊为天人，震惊天外的可怕力量，纵使是第一境界后面的那几种境界老祖也会为之而害怕。

    格蓝对于无法斩开七分金柱当真是有点怒大过于恨的，清明意境这种达至清心净气，化尽天下污气的境界也是无法让格蓝现下的心态达至平静之境。格蓝那外放的邪气在不断地增大之中，竟化作了一股像可以实化的邪气之柱，直冲天际∵分金柱其中一条雕刻着一条红龙的金柱之中放出了一道道的焰火，焰火作用于格蓝的身上，格蓝根本上就无视于那焰火，格蓝张开嘴，一口就将这七分金柱红龙喷出的焰火吞噬了。

    虽说格蓝将一部分的红火吞掉了，但是红龙所喷出的红火越来越多，不少在天空之中不断地游走着，随着时间的不断游走，那些红色的焰火越积越多，星海长痕外的魂界战场整片天空皆呈现出了一股带动着万劫浩火一样的整片火原∞数的火焰就像化作了一条条红色的火蛇，灵活无比地在动着。

    七分金柱红龙柱子的火焰化作高温等离子态，纵使是在那种无尽的低温下也可以产生火焰。红龙所化的火焰中心到火焰外焰边界的范围内成为气态的可燃物，火焰在不断地产生剧烈的氧化反应≮气态分子结合的过程中释放出不同频率的能量波，在那介质中发出不同颜色的光。红龙的火焰具有能量的梯度场。伴随燃烧一切物质的过程，其残留物可以反射可见光，与能量密度有着一定的关系。红龙火焰成混合气体的固体小颗邻不断地凝聚变成化混合体。固体小颗粒跟空气中的氧气起反应同时就产生出光的方式释放能量。

    在火焰气质变化成气态以后，火焰外界继续得到能量，到一定程度后，火焰的劣又进一步分裂为带负电的电子和带正电的离子，即原子或分子发生了电离，电离使带电劣浓度超过一定数量后，气体的行为虽然仍与平常的流体相似，但中性劣的作用开始退居到次要地位，带电劣的作用成为主导的，整个火焰表现出一系列新的性质●这样部分或完全电离的气体，其中自由电子和正离子所带的负、正电荷量相等，而整体又呈电中性，行为受电磁场影响，等离子体焰电流就产生出来了◎为火焰的固、液、气态都属于“聚集态”，所以从聚集态的顺序来说，也常常把等离子体火焰电流称为火焰的第四态。

    火焰电流子分裂后重组到低能分子中分离、碰撞、结合时释放的能量。火焰电流劣在不断地高速运动的——高温高压就是这个目的之中的雷击电离，那么高速碰撞一定也能电离，不然效果不可能一样。可以认为火是电离了的气体——等离子气体♀就产生出一种雷殛的尸体显出火焰烧伤之态。

    你问火焰之强可以走多远，才能达至那种完美的火焰第四态，火焰的灼热达至完美无缺之态，就在格蓝的身边，格蓝感受到了那七分金柱的红龙所喷出的火焰，就像可以融化格蓝所有一切决心，就像可以燃烧格蓝那蠢蠢欲动灵魂，红龙所化的温度让格蓝感到握。

    格蓝感觉到了这种诡异的红龙之火是那么的让人感觉到了握，格蓝将造魂之力完全地外放，在格蓝金光大盛之下，带着闪电的红龙火焰在格蓝的身边不断地闪动着，格蓝那对血红一样的眼睛在火焰的照射之下就像吞血的野兽一样，格蓝的脸孔也变的有点扭曲了，格蓝实在不敢相信于这种红龙的火焰竟可以达至如此可怕的地步。

    那红龙火焰电流化就像要将格蓝的意志灵魂也燃烧一样，在不断地灼烧之下，格蓝的身体发出了叭叭的火焰灼烧之音，星海长痕七分金柱之中的其中一个就如此可怕厉害了，天地产生出了无数的火焰异象，这种异象达至了十里以上，这种火焰标志着一个灼烧天下，烧尽天下一切物质的景致。红龙并不止于只喷出灼烧天下的火焰，格蓝还感觉到了一股结界的力量，红龙并不会攻击进入星海长痕十里外的任何生物，只有那种进入十里内的生物才是红龙火焰灼烧的对象。

    现下的格蓝被红龙之火烧的有点头脑不清了，格蓝大叫一下，天空之中的无数的闪电在不断地聚集之下，格蓝的最强之招，行使天地雷之力，是那种达至天下之境皆在无尽地闪动红雷。格蓝将红雷狠狠地向着天空之中的七分金柱之中的那红龙之柱而斩，格蓝的红雷就犹如有着一股撕天裂地的狂气，是那一股让人产生出无尽的恐慌的天地之雷。红龙被天地之雷斩的分开了二半，但是红龙并没有因此而消散，只在一瞬间之下就重新凝聚了′说红龙看上去元气大伤，但是红龙是那种百足之虫，大有一股死而不僵，红龙不断地喷出红火，焰气冲天当真是让格蓝烦恼不已。

    七分金柱的红龙就像一个法力无边的修士一样，但是格蓝更像一位行使天下之雷的雷仙，只见格蓝手中的雷印决在不断地结之下，天地红雷在不断地爆发，无数的红色闪电就像化作一层层的雷网，那些雷网根本没有任何的目标，周围那些带着电流的火焰就是这些雷网击灭的对象。格蓝现下双眼充满了红色，那是可以让人极度疯狂的神色，格蓝心中现下可说是越来越兴奋的，体内的造魂之力在不断地转化成雷元力，而且越来越快，越快地转动，雷力也在不断地输出之中。

    格蓝的雷之力几近达至了天雷之力，而红龙的火焰就像业火一样可怕，业火无法抵挡天雷，这好像是表面上的层次问题，但其实却是不然，红龙的那些电流火焰并不是普通的业火，格蓝见雷之力无法可以对抗得了七分金柱的红龙的火焰电流，格蓝也不再多理这么多了，手中的帝街了出来，格蓝手中的帝剑并不再是以魂力化作的第一阶魂剑，也不是以天地阴魂与游魂作为巾的天地魂影剑，格蓝的帝角第三阶的意境之剑，雷之意境初阶，虽说离大成是天渊之别，就连小成也是远没有达至，但是雷之意境之下的雷影剑还是将那红色的火焰之地化作了如白天一样的光芒万丈，格蓝的那足以撕天裂地的雷桨在不断地凝聚着变大，格蓝的意境之剑雷奖指七分金柱的红龙。

    只不过是七分金柱之中的其中一支金柱就产生出红龙这种如此可怕的异兽，七分金柱的可怕实在是让人难以估计的，星海长痕当真是危机重重，神秘莫测的。

    ;

 第101章雷之意境剑

    进入星海长痕的七分金柱范围内，虚幻红龙所代表的火焰元素的金光与红光混合的光柱只是其中之一，虚幻红龙的金柱是世间之火，也是代表着一切的业火，代表着魂界战场火之原种，几近可以称之为不灭的火种，但是在大神通修士面前还是不能尽如人意的，而另六条金柱也有着其各自的代表，而其中一条闪着雷光的则是代表着天地之雷，虽说并不能代表劫之雷动，但是却可以形成出一道道的天雷，是那种带着几近不可逆转的雷，虽说并比不上天地正雷与太古雷系这些可怕的远古之雷，但是却在非雷修面前有着巨大的破坏力，是那种不可逆转的雷斩破坏力♀就分别代表着业火与正雷的二条光柱了。

    另外五条光柱也发着神秘莫测的光芒，分别也是代表着五种天地元素，是那种不可逆转的原种，是那些让人心神皆震荡的力量，在这七分金柱之中最为弱的就是首当其冲而出的红龙，也就是火焰之原种，虽说雷并不是七分金柱之中最为弱少的元素系，但是他所要面对的将会是以雷修为主，吞噬了太古雷系这种可怕的雷系元婴体的格蓝，他将成为历史的主流之中的最未流，将会成就格蓝的雷系的更加成熟，将会令到格蓝行使天地之雷更加的得心应手。

    原种也被称之为最为原始的种子，有着镇压天地之力的源在，强悍的原种甚至于和天地同时期产生，是修士之中极为少见的个性化的体质化，这种体质在修真界之中并不多见，甚至于可以说之为没有。

    太古雷系是一种最为疯狂的雷之属性化的异种，是天地之间最为强悍的雷系之一，成年的完全苏醒的太古雷系甚至于超越了天地之雷，成为整个宇宙之中的霸主一样的存在。

    任何的修士，纵使是第二境界的修士在雷威之下也是会受到震撼的，那并不是表面化的震荡，而是深入人心的巨大震荡∏种震荡可以说是鲜为人知的，是那一种在未知的情况之下的极强的冲击心灵的雷压。

    在苏醒的太古雷系面前，纵使是太古长蛇这种同属太古时期的异兽也只是微不足道的生物，根本上就连闪避一击之力也是没有的≮格蓝的帝剑第三阶雷之意境剑出现的一瞬间，在七分金柱红龙之中走出了一个修士，那个修士看上去就如凡人一样，但是这个修士那深隐的眼神却表现出了其不平凡的所在，修士望着格蓝那如实质一样的雷之意境剑，修士感觉到了雷之意境角蕴含的巨大雷之威力，周围的空气充沛着大量的雷力。

    虽说现下格蓝所吞噬的太古雷系不但不是成年状态的太古雷系，而且还是那种处于沉睡状态的太古雷系，但是雷之属性还是相当地强的，隐隐有一股如雷之天存的存在，如果格蓝将这种力量发挥至极致，纵使是第一境界劫狱期的修士也会为之而惊震。

    格蓝的雷之意境剑的巾发出了万道雷光，那些雷光闪着足以毁天灭地的气势，红龙之中走出的修士双手向着天空不断地结印，那些印在谛结之中发出了一片片金色的符文，眼前的红龙修士那些结出金色符文的印结，在不断地凝聚，巨大的火焰之轿成出来，直逼格蓝的帝剑第三阶雷之意境剑，红龙修士的焰火之剑竟可以和格蓝的帝剑第三阶雷之意境讲拼在一起，发出了巨大的相撞之音。

    格蓝并没有因此而有一点气势减弱，反倒是越来越强，格蓝心中存在着一种无限的上升的意志，这种意志之大甚至于可以毁天灭地，不过，这还是要在格蓝的修为够强之下作为前提的。

    格蓝的雷之意境娇大无比，在无尽的清明意境的注入之下，雷之意境节一瞬间之下力量暴增，大有一股摧枯拉朽之势，直逼向红龙修士，红龙修士面对如此强大的雷之意境讲当真是惊涛骇浪的。

    只见红龙修士脸色异常的苍白，红龙修士融入红龙之中去，身化红龙，于空中七飞天空，才闪过了格蓝的雷之意境的那霸道无比的一击，格蓝的雷之意境奖斩在七分金柱红龙焰之柱之上，发出了巨大的响声，是那种震荡心灵的巨响。红龙修士身化红龙在远处再度化为修士，他简直不敢相信于眼前的情景，七分金柱红龙焰之柱之上竟出现了裂隙，这可是亿万年没有发生过的事情。格蓝在大笑，格蓝现下的气势大有一股直冲云宵之境，无尽的火焰在格蓝的雷光之下也被冲天了不少。

    红龙修士双手结印之下，无数的焰火兵出现，红龙修士身为星海长痕入口处七大守护者之一，是不可能让外界修士轻易踏入星海长痕的，这是红龙修士那记忆之中让其无法改变的事实。

    对于红龙修士的阻碍，格蓝可说是满腔怒火，这七分金柱所在的门域是通入星海长痕最主要的通道之一，格蓝本不打算由这里进入星海长痕，但是第一次进入星海长痕的方法，格蓝无论怎么样地施展也是无法可以再度出现，格蓝一览无遗于眼前的火焰兵，以格蓝的定力也不由得一惊，那眼前数之不尽的火焰兵，再加上天空之中那无尽的火焰，格蓝着实是有些惊涛骇浪的。

    那些空间之中的火焰就像突然变得有生命了似的，在不断地凝聚出火焰兵℃着红龙修士的手印的不断变幻，那些闪着火焰的柱在不断地形成，由那些火焰兵的身体作为火柱的动力，火柱在不断地变粗变大之中，格蓝望着眼前的石柱，眼中闪过一丝丝的不宵之色，不要说这由火焰兵所形成的石柱了，就连那代表七种力量的七分金柱之中的红龙之柱，格蓝的帝剑第三阶雷之意境讲差一点就将之打坏了，更何况眼前的只是红龙之柱的分外化柱，格蓝的雷之意境剑出，一道巨大的雷光直接作用在火焰柱之上，立时就让火焰柱四分五裂了，只见天空之中只有漫天的火焰在不断地飞着。

    不要忘记了格蓝的角帝剑，而且是第三阶的实之意境之中的雷之意境剑，在格蓝作用之下，格蓝的帝剑可是连一个一阶修真国也是可以斩开的，就更不用说只不过是一条由火焰兵所形成的火柱了。

    在双向结界之内，当出现一位金丹期大神通修士，就会让修士总会认同为一阶修真国，当出现一位元婴期修士，并且是这修真国的本土修士，并在这修真国之中居住一甲子的时间，修真国将会由一阶修真国升为二阶修真国，如此类推之下，二阶修真国元婴期修士成为分神期修士，并且是本土修士，逗留一甲子，二阶修真国将会成为三阶修真国，同样的三阶升四阶修真国，要有本土修士成为合体期修士，并且逗留一甲子，四阶修真国升五阶修真国，要有本土修士成为凡人境界的最后一个境界心动期，也就是凡人境界的第八阶段，当然也要逗留一甲子的时间，如果要由五阶修真国进入到六阶修真国，那将要出现真正的七劫狱修士，一般的修士只有到达凡人境界第八阶段心动期大圆满的修士，才会进入七劫狱的第一劫狱血劫狱，每经过一劫狱，修士都会实力大增，并不是上一劫狱的修士可以与之相比拟的。经过了第一劫狱血劫的修士将会有一个很具代表的修士名字，那就是血劫修士了。据传一个血劫修士可以挑战一个五阶修真国的所有修士。渡过血劫狱的修士少之又少，几近可以说没有。

    渡过血劫的修士并不同于仙界的那些仙君，仙帝，仙宗，仙圣他们，血劫的修士的修练慕与仙人是有点不同的′说也有一些仙人也是经过血劫而修成仙人的，但是毕竟在仙界崩喇后，就更加为之少有了。红龙修士当真是目不能转了，再也不敢张牙舞爪。格蓝也不再多说什么了，直冲向星海长痕的大门入口，红龙修士虽说不敌于格蓝，但是却是不可能让格蓝进入到星海长痕的。红龙修士在天空之中不断地结印之下，一群闪着红色之光的火焰兵凭空出现，组合成了一道道的火焰之壁。

    但是在格蓝的帝疆下那些火焰兵一一崩溃，此时七分金柱之中代表着雷光的金柱爆发出了无尽的光芒，其内走了一个修士，只见这个修士全身发着巨大的电光，那晶莹的电光一闪一闪的，远远看过去竟像一朵电光花朵。

    那个由雷光之柱走出的修士的眼眸，就像是黑洞一样可以吞噬眼前所有的人或事，又像要将眼前的所有人千刀万剐。

    格蓝现下的心情渐渐地进入魔道之中去，是那种并不是逆修的魔道，而是真正的魔道，妖宗的逼害，血影血雾的将师傅的抓走，兽魂王的不明因素，铁火的残害，现下这些倒并不是格蓝最为登的，格蓝现下的心思只有一个，那就是进入星海长痕。

    ;

 第102章雷光修士

    在格蓝的心目中现下可说是遇神杀神，遇佛杀佛，对于挡在其面前的红龙修士与那个闪着雷光的修士，相对于现下的格蓝而言可说是必杀之人，是不容放过的修士。

    格蓝表示红龙修士与雷光修士是其必斩之人，是绝不会放过之人，格蓝知道欲回血影洞，只有经过星海长痕的暴乱领才可以，而暴乱领是星海长痕异兽的聚集点，而且还有一些奇怪的修士存在，格蓝在面对住七分金柱的二条柱就显的如此吃力了，看来元婴老怪在星海长痕之中也并不是很强的存在的。

    雷光修士并不像红龙修士那样一冲上来就来一个最强之招，只见雷光修士在不断地凝聚雷元力之下，其头发在不断地变幻着，由雷光之色渐渐地变成了血红之色，就像火红之血那样。

    雷光修士在格蓝的面前凝聚出了一道雷光之壁，在不断地发着雷光，而且有着阵阵的风雷之音，但是相对于格蓝而言，雷可说是其大补之所在，看着眼前的雷光，格蓝心中不由自主地一紧，也不再理会这么多了，手中的起手式一闪之下，嘴大张之下就将雷光修士的雷元力吸纳了。

    雷光修士面对此情此景，可说是大急的，雷光修士将雷之力改变，一阵阵巨大的响声响起，那些雷光化作了一层层的金光之雷，但是纵使如此，格蓝眼中闪着的只有兴奋之色，并没有丝毫的痛苦色彩。

    “雷之修士？而且并不是普通的雷修，此人太过厉害了，绝对留不得。红龙，我们一齐上。”雷光修士大吼着。

    格蓝听着雷光修士如此说，眼中只有着轻蔑之色，并没有作出必要的反驳之色，因为在其心目中，天地之雷在其下只有被其行使之份，而且还是大补，格蓝帝剑第三阶雷之意境劫度出现，雷光修士一连闪退了无数步。

    “帝剑第三阶雷之意境剑？果然是很可怕的雷之修士。”雷光修士一脸的菜色，相对于雷光修士而言，这是其从来没有想到过的事情，他以为其已是雷之使用者之中的最强修士了，那曾想过竟天外有天，雷修之外有雷修，人外有人。

    格蓝并没有多说什么，雷之意境的雷力全面爆发，雷光修士虽说同属雷修，而且是高阶的那一种，但是相对于吞噬了太古雷系的格蓝而言，简直就是蝼蚁也不如，实在是不堪一击之修，雷之意境奖接作用在雷光修士身上，雷的吸引力直接就将雷光修士吸住了，现下的雷光修士可说是一脸的苦涩之情，无论其如何挣扎，也是无法可以离开雷之意境的吸引力，雷光修士现下的表情就像五行雷之魂主那时的表情一样，不过，雷光修士有七分金柱的雷光之力的保充，暂时之下倒不会出现身体与元神的枯萎，但是这是可以长时间的吗？

    格蓝体内的第二元婴雷系元婴在不断地吸收着雷光修士的那柱之雷力，在不断地壮大着，由雷系元婴体初阶突破进入中阶，雷光修士一脸的苦苦之色，望向红龙修士，那种求救的眼神不由自主地出现，红龙修士看到如此可怕的一幕，心中已是产生出了无以伦比的惧意了，但是同为七分金柱所修的修士，容不了其不理同伴，七分金柱修士，同气连枝，不容自我为中心，那样将会受到七分塔的那几个老怪的万里诛灭的。

    七分金塔，就如其名一样，由七个金塔所组成，每一个塔里面都住着一个最为可怕的修士，他们的真实的修为没有任何一个修士可以看穿，在魂界战场星海长痕之中是最为可怕的存在，据闻仙人在其面前也是不堪一击的，一般情况之下，他们是不会以修士的等级给自己划分的。

    格蓝现下的心中充满着无尽的兴奋，因为七分金柱的雷光柱也在暗谈下来了，大有一股出现崩溃的俭，在格蓝外放的雷元力之下，红龙修士的火焰接近只有被雷光斩掉的份儿，红龙修士于现下根本上无法接近得了格蓝，而雷光修士脸上开始出现了登之情，是那种心中的极尽恐慌的表现，雷光修士看着雷光柱在不断地崩溃，但是他一点办法也没有，他成为了格蓝力量的上升的大补所在，雷光修士现下可是充满着后悔，他后悔自己的不理后果的出手。

    而于此时七分金柱之中的代表着木的骄修士由那发着金绿之光的木之柱之中站了出来，看着慢慢崩溃的雷光柱，骄修士向格蓝投以赞赏的眼光，骄修士知道现下可是雷壁产生的极度雷光之下，是容不了他出手的，骄修士以木之灵力化作了一把灵力之剑，试探性的挥了挥。

    而于骄修士旁边的发着单纯的金光的柱子之中走出了一位修士，只见这个修士并不是像格蓝想像的那样，发着金光闪烁的金属体，而是一个全身上下皆有着一股腐烂变质的味道，格蓝一路吸纳着雷光修士的雷元之力，看到眼前的腐烂修士，简直差一点就跌落下来了，他实在不敢相信那种一半是金属，另一半还长着虫子的腐烂肉的修士竟还可以生存。

    “外界修士，这里是星海长痕所属，我们七分金柱是七位守护者，放开雷光修士吧，难道你真的想让那七个金塔的可怕老怪出来对付你吗？”骄修士的木之灵力透发着一股怪异的气息，以此作为引动，向着格蓝发出怪异的声音。

    “我要经过星海长痕重回血影洞。”格蓝认为这些根本上就没有必要隐瞒。

    这几个修士身为星海长痕正门的守护者，相对于魂界战场的修士而言可说是实力超群的，何曾面对过像格蓝如此诡异的修士。竟将七分金柱的能量像吞噬食物一样吞掉，这着实是骄修士与腐金修士，红龙修士所不能想像得到的。

    雷光柱终于崩浪，以雷光修士为引的雷元力完全被格蓝吸收了，雷光修士的身体开始枯萎，雷光修士露出了极尽痛苦的神色，是那种像被人吸收身体的水份，而身体在不断地如枯木一样崩溃的可怕感觉，雷光修士终于受不了，大叫着，那种惨叫当真是惨绝天下的，格蓝现下也是无法抽离出去的，在时间的过渡之下，雷光修士连骨头也被格蓝所吸收了，格蓝的雷系元婴一举由中阶进阶入高阶，离分神已是不远了。雷本身就是一种意境，只要雷元力足够，意境就会大成，迈入可怕的老祖宗之列分神期。

    红龙望着如此之景，当真是有一点无言，金木和腐金也没有见过如此可怕之境，他们所受的震荡也是非同小可的。

    格蓝现下的心中充满着无尽的激动，他实在不敢相信，自己的雷之力竟会令到自己如入神境一样，眼中放着一丝丝的电光，是那种真正的大神通之感，眼前的视野也在不断地扩大，格蓝从来没有这种灵感上的进化，格蓝感觉到了眼前的很多模糊不清的事物也在清晰起来了。

    “可恨的外来修士，竟敢斩杀我们七分金柱之一的雷光修士，你一定要死在这里。”红龙修士心中虽惊，但是却容不了其就此坐以待死，格蓝听着红龙修士如此说，心中的那一股不由然的怒意就更加大了，他要将这七分金柱的所有修士斩杀，挡我者死，阻我者亡♀是格蓝心中现下最真实的写照。

    格蓝心中只有一个想法，重回血影洞，杀入血影血雾所在，救回自己的师傅苍天，梦道几位前辈，还有妖宗的仇不可不报，妖宗将会是格蓝第一个要完全消灭的宗派。

    感受着格蓝的那一股无尽的杀气，不但红龙修士有着一股战震的感觉，就连金木与腐金也于无言之中有着一股不妙的感觉。但是金木对于其木之元力还是充满着信心的。

    格蓝一步向前，杀气一点也不濒地全部放出来，金木首当其冲，大有一股进入寒冰之境的感觉，是那种深入灵魂的冰之境。

    格蓝身上的雷光在体内实质化了，化作了一道道雷霆之光，金木，红龙，腐金看着眼前的全身发着红色的闪电的人影，金木大吼着吸收天地灵力化作体内元力，木之元力全部放出形成了一张巨大的参天之木，没有任何的虚影，是那种实质化的巨木，大有一股斩动天地之感觉，腐金手中结印之下，数以万计的金剑从天而降，大有一股斩杀天地万物之势，红龙喷出巨大的火焰，浩天的火焰就像无尽的火夯样直斩向格蓝，格蓝也不示弱，格蓝身上的雷霆就如万斩的雷光一样。

    格蓝不断地聚集天地之雷，现下的格蓝的雷之力之充足实在是史无前例的，只见天空之中充满着无尽的雷光，体内的雷元力疯狂地运转起来，冰轮风车的那一块雷之色的冰轮放出的闪电大有一股外放的雷光。

    随着雷光的不断运转，格蓝的那一股斩天斩地的怒意就更加地狂暴起来了，只见一股斩天之气直冲而出，竟将那一块雷光之冰轮染成了一层层的暗黑之色。

    那一股股的雷霆之力令到腐金，红龙，金木脸色铁青，不大敢接近于格蓝，格蓝的雷之力达至了无上绝学之境了，这时的格蓝的雷之力几近达至了颠峰之境，那巨大无比的巨木作用在格蓝的雷之冰轮之上，在雷之力的雷斩之下直接崩浪。

    木本来是可以生生不息的，但是在无尽的雷光之下，巨木还是一一崩浪。金木的脸色在不断地变幻着。腐金的万道剑光而临，但是格蓝的雷光之强，实在是无法可以形容的，纵使是万道剑光也在格蓝的雷元力之下一一爆开成为了无尽的碎片，这下腐金也是一脸的苍白之色。

    格蓝的那无尽的杀气作用于无尽的火寒中，爆炸之中将火焰也吞掉了，一瞬间之下，那无尽的杀气在不断地凝聚，雷力在不断地狂暴，金木，腐金，红龙实在无法想像得到格蓝的雷元力可以如此之可怕，这着实大出他们的算计了，一时之下，火焰也在不断地崩溃。

    金木，腐金，红龙在无尽的雷光之下当真是吓破胆了，他们三修士的神通都一一崩浪，在金木，腐金与红龙的心中这个格蓝实在是太过强大了，现下的格蓝在清明意境的发动之下，杀气也为之内收，清明意境作用之下的格蓝也没有了刚才的那种将七分金柱所有修士杀死的激动了，有的只是心如止水，格蓝现下不再想着将眼前这三个修士斩杀于此了，他只是想通过大门进入星海长痕。格蓝表示金木，腐金，红龙三修士让道吧。

    格蓝也感觉到了情况的不妙，格蓝刚才当真有一股几近无法控制那杀气与雷光之感。

    “你走吧。”金木，腐金与红龙不敢再挡格蓝了，他们怕了，而另三条金柱的修士也许有的真的进入那种无法醒转的闭关，有的也许是见到了如此可怕的情景，不敢出来。

    格蓝不再理会眼前的三个修士，化作一道闪风一举进入到了星海长痕之中。格蓝走后，那三个修士皆软坐在了地上。看来这三个七分金柱的修士也是消耗过度的。

    金木表示他当真不知道魂界战场何时出现了如此厉害的外来修士，红龙点了点头，眼中有着不可磨灭的恐慌，腐金望着格蓝远去的身影，只有叹气与无奈。

    ;

 第103章轮回意境

    电光闪烁之下格蓝已是进入到了星海长痕之中了，被星海长痕吸入的修真星大多数已是完全地归寂并化作了星海长痕的大陆架构了，格蓝并不打算完全没有计划之下就深入星海长痕，因为格蓝明白一个道理，那就是星海长痕的恐怖并不止于七分金柱这么简单，如果不是有着一个雷之修士被自己吸收了，自己也绝对不可能这么快就震荡住七分金柱的那七个可怕的修士而进入星海长痕之中，听那七分金柱的修士而言，他们只是最为普通的守护者，在星海长痕之中还有着七分金塔的七个可怕的老怪。

    格蓝拿出了自己最强的法宝界律小瓶坐在了星海长痕之上不知哪一棵修真星所化的大陆之上，界律小瓶的神秘格蓝当真是有点不明白的。界律小瓶明显地并不是物质界之中的法宝，因为格蓝的灵识根本上就无法深入到界律小瓶之中去，对于界律小瓶的神秘，纵使是界律第一阶创造者分身残魂也是说不清的。

    格蓝明白就算以自己现下的雷系元婴体高阶也是没有十足的把握可以穿过星海长痕进入暴乱领重回血影洞的，而且就算重回血影洞也是要有许多的时间之下才可以回到修真界的。不过现下重回血影洞救回自己的师傅苍天与梦道几位前辈才是现下重之重的事情，格蓝可是心中清楚了然于此一事的。

    正当格蓝在思前想后之时，格蓝突然感觉到了空气之中的一阵不稳定的波动，格蓝感觉到了来者表面上修为并不强，但是格蓝却是感觉到了一股十分之诡异的气色，是那种让人心中不由自主会产生出一股惧怕之意的气色。格蓝现下心中电转，格蓝不明白将会遇到星海长痕之中的何种修士或者异兽，格蓝有着高阶的雷系元婴体，虽说还不能控制苏醒的太古雷系，但是太古雷系却是被界律小瓶所封印了，格蓝看着界律小瓶那一条将太古雷系洞穿了的若隐若现的虚色的锁链，以格蓝对封印的了解，格蓝明白这是古封印的一种。

    格蓝现下没有心急如焚，也没有波动不安，有的只是心如止水，静若如镜。界律第一阶创造者分身残魂表示可以教给格蓝一种他成名的虚之意境，在光华大盛之下，分身残魂那虚之体渐渐地凝实出来，分身残魂吸收了格蓝之前所提供的魂力，现下也变的有点稳定化了。

    界律第一阶创造者分身残魂表示教会了格蓝这一意境之术，他将会再度归寂沉睡，格蓝眼中闪着感激之情，分身残魂以魂力作为引介，于星海长痕十方公里之下布下了一个界律的法则，分身残魂于空中结出了一个个的法印，法印在天地之中出现了黑白二种诡异的境界，黑色的轮回之像出现，形成出了一股太极之图案出来，界律第一阶创造者分身残魂教给格蓝的竟是轮回意境这种最为可怕意境。

    轮回意境是被誉为最为神异的一种虚之境，这种虚之意境充满着数之不尽的变化与太虚之力，任何修士一旦学会这种可怕的意境，都将会有可能成功创造出自己独有的规律法则，一般的修士根本上就不可能修习出这种可怕的虚之意境。

    格蓝望着天空之中的太极轮回，心中产生出了无尽的不解之情，格蓝知道这种意境修习起来不但十分之握，而且充满着许多的不定性，但是格蓝是不会向任何的困难低头的。格蓝将灵识探入到界律第一阶创造者分身残魂放出的轮回意境之中去加以感悟，但是随着时间的过去，格蓝竟产生出了一股来自灵魂深处的迷失之感。

    格蓝只感觉到了头脑的发热，一点信息也是没有感觉到，是那种进入古虚之感，就像灵魂也离体而去，周围呈现出了一股死寂一样，是那么的静止不动，无风无波动，灵魂就像处于一种重回太虚，不在此界之中的感觉，那并不是此界的法则感觉，而是有着一股另成一界的感觉，格蓝感觉到了一股带着点混沌的气息。

    格蓝为了更加地感悟出深层的道义，并不理会轮回意境会给自己所带来的痛苦，格蓝强行将自己的灵识深入到轮回意境之中去，格蓝知道界律第一阶创造者分身残魂并不会害自己的，格蓝在不断地感悟之中，是那种无尽的加深，是那种不理一切也要学会的感觉。

    界律第一阶创造者分身残魂可说也是相当地吃力的，因为他要对轮回意境作出封制不对格蓝有所任何的影响，一方面又要稳定界律的法则，界律第一阶创造者分身残魂的魂力的消耗可说是相当之大的』在一瞬间之下，界律第一阶分身残魂就有点精痞竭了。

    但是格蓝并没有由这种感悟之中回来，界律第一阶创造者分身残魂也只有死撑了，格蓝在轮回意境之中就像有着一点迷失之感一样，格蓝现下可说是不知由哪里出去了，灵识在不断地迷失，在不断地吸收与感悟，形成了一个怪异无比的局面，是那种不可逆控的残局，界律第一阶分身残魂也感觉到了事态的不妙，强行将灵识一部分分出进入自己的轮回意境之中，无数的灵识在那像归寂一样的轮回意境世界之中寻找格蓝的灵识。

    在时间的流转之下，格蓝的灵识终于被界律第一阶创造者分身残魂所找到，界律第一阶创造者分身残魂简直不敢相信于眼前之境，格蓝竟由迷失之中强行将轮回意境吸收成小成之境，这种事情界律第一阶创造者分身残魂可说是从来没有经历过的，不过，界律第一阶创造者分身残魂知道现下是拉出格蓝的时候了，再继续下去，格蓝将会受到伤害。

    格蓝被拉出的一瞬间，虽说体内的魂力有点乱的感觉，但是格蓝却是有着一股隐隐的明悟之感，是那种对生与死的轮回的明悟，一般的修士是不可能对这种生死意境有任何的明悟的，相对于普通修士而言，生就存在，死就归墟，生就统率天下，死就归于尘土。

    最让格蓝感觉到诡异的是，体内的金丹元婴体竟将这一股轮回的生死之图吸收了，元婴竟发出了黑白二色光芒，大有一股夺目天下之感′说格蓝并没有感觉到灵力或者元力上有所很大的提高，但是格蓝对于那种明悟的感觉还是感受极真切的。

    格蓝心中的那一股激动当真是不可言喻的，以绝对的感激之情望着界律分身残魂，界律分身残魂表示并不用多说，他又要进入沉睡的状态了，如果有生死危机大事之下可以叫醒他，平时不要叫醒他，他要回复魂力，否则他会很快就烟消云散。

    格蓝也明白到一个道理，那就是大恩不言谢，格蓝看着界律第一阶创造者分身残魂重回界律小瓶之中回到了自己的识寒中隐藏了起来。

    格蓝心中对于那一种明悟，现下可是最需要用已身去加以感悟的，虽说有一个怪异的气息向这里接近，但是有着界律第一阶创造者分身残魂的法则的封绝，那个怪异的气息是不可能找到格蓝的，所以格蓝也放心静下心来了，现下格蓝对虚之意境有所接触的有清明意境，岁月意境与轮回意境，而实之意境则有着雷系意境。格蓝明白，自己的任何一种意境也只是初触门面，根本上就没有进入大堂之境，只有完全地进入大堂之境才可以成就大神通者分神期老怪这种可怕的修为。

    相对于格蓝而言，现下才是真真切切地接触到了轮回意境这种可怕的轮回之力，之前的夺舍与创造身体也是轮回学的一种，但是那可说是格蓝无意识之下创造出来的，和现下的轮回意境是不可同日而语的，如果当时的格蓝是像现在这样有意识之下，那么当时的道境轮回之境将是比现下的轮回意境高级的多，但是由于是无意识的，虽说在格蓝的心中有着种子或说引子，但是在没有在特定的客观与主观的接触之下是不可能发动道境轮回之境的，而现下的轮回意境相对于格蓝而言虽说是初学，但是却是可以明显地加以发动的，所以就有点不同了。

    轮回意境虽说并不可以称之为霸道的意境，但是可以获得轮回之力，那足可以逆天改命的，本来相对于修士而言，命之一说，本来就定下来了，许多人纵使是修练到第三境界之中去也是无法可以改变的。

    但是可以大成于轮回意境，产生出轮回之力之人，甚至于可以改变自己与生而来的命数，甚至于可以影响或者改变身边人的命运，本来命运就是天注定，就连天道无情也是无法可以改变的，但是轮回意境大成者，产生出轮回之力的修士却是可以做到这一点。

    轮回之力的产生并不是这么简单的事情，在修真界恒古的时间之中，是没有任何一个修士修练轮回意境从而产生出轮回之力的，由此足见轮回之力产生是多么困难的。

    ;

 第104星海长痕意志体

    格蓝虽说身具几大意境，但是却是只是初触，并没有进入大成之境，而且格蓝的灵力也不是经过长年累月之下积累而成的，只是经过了不少的造化而成的，可以说格蓝身上的并不是灵力，而是魂力，只是被格蓝强行当成灵力来使用了，以格蓝现下的灵力与心性而言，根本上就不足以支持得了二个元婴体的灵力上的消耗的。

    二个元婴体绝非普通修士的心志可以加以操纵的，虽说有界律第一阶创造者分身残魂一直帮助着格蓝，但是现下界律第一阶创造者分身残魂似乎又要进入沉睡之中去了，虽说还有界律小瓶，但是界律小瓶也被界律第一阶创造者分身残魂整了去封印虚无界入口，因为纵使是斩道神识，道骨，功骨与灵根，恶魔丹青这些也是应付不了虚无界的那无尽的吞噬灵的。可是塞翁失马，焉知非福。

    古魂之体当真让格蓝因祸得福，那些魔性的杀气被格蓝的古魂之体炼化了不少，成为了格蓝带着无尽杀气的灵力。格蓝体内的火焰特性的灵力染上了杀气，变成了黑色，那霸道无比的杀气就像会生长的虫子一样，在不断地吞噬与融合格蓝的火焰，变成一层层黑色的火焰∑如破竹的杀气，在吞噬融合了不少的火焰之后，在遇上了一朵如火种一样的火焰，突然之下就如雪花遇到火焰一样在不断地消融着≮格蓝就快进入沉睡之下。

    “我施下的种子终于有了收成之时了。”格蓝的脑寒中的最深之处有一个轻轻的声音在响起了。

    站在了法则外的竟是强大兽魂青军，由于时间的流逝，界律第一阶创造者分身残魂的沉睡，没有了界律第一阶创造者分身残魂的魂力支持之下法则也渐渐消散了，青军在初看到是格蓝之时当真是惊涛骇浪的，但是见到格蓝现下之样，强大兽魂青军反倒定下心来了，虽说青军身为了强大的兽魂，但是格蓝毕竟是魂体之中的帝皇，这股震荡之力是不容怀疑，再加上强大兽魂青亚被格蓝所斩之事实，令到青军心中不由自主有着一股心理上的压力。

    看着一脸痛苦的格蓝，青军可还是不敢上前造次的，因为他不敢，但是看着格蓝的痛苦不似造作，青军那股满腔的怒意就直冲而上了，恨不得将格蓝挫骨扬灰，等了很长的时间之后，青军终于忍不住出手了，一连就是对着格蓝几拳。

    青军现下也是有点状若疯狂了，一边打着格蓝，一边在不断地怒吼着，也许是青军打的累了，坐在一边休息了好一会儿才又再度发动了攻击≮青军的不断地攻击之下，格蓝也是没有醒转过来的俭，青军手中多了一把长禁要将格蓝斩杀当场。“垃圾也敢对我如此暴打。”

    就在青军的长剑接触到格蓝的身体的一瞬间，格蓝醒了过来，声音冰冷之下随后有着无尽的雷光在格蓝的身体周围形成，无数的电光之柱将青军包围住了，青军手中的长讲在电光之下崩碎了。“强大兽魂青军，你当真是胆大包天呀。”格蓝身为恒古造魂的帝皇气色令到青军不由自主地一惊，青军惊涛骇浪地发现，格蓝的双眼之中就犹如血一样红。

    强大兽魂感觉到了无尽的恐惧，在青军的心中有一瞬间产生出一股眼前的格蓝并不是一个魂体或者修士，简直是可怕无比的魔物，是不可以触及的异兽。“你想斩杀我吗？”格蓝的语气之冷当真是如寒冰一样，带着一股冰之气色，那种冰之气色之中还隐隐地透发出一股杀气。“没有，绝对没有。。。”

    青军感觉到了死亡的气息，连忙作出了解说。“欲杀我之人，我从来不会心软手软的。”格蓝看着眼前的强大兽魂青军就如看一只蝼蚁一样。

    在格蓝的电光之下，强大兽魂青军的魂体在不断地虚弱着，渐渐地变成透明，强大兽魂青军的魂力在不断地消失被格蓝吸收，最后在强大兽魂青军的惨叫之中，强大兽魂青军的所有魂力皆被格蓝吞噬吸收了】大兽魂青军在一瞬间之下烟消云散了。“吸魂之法吗？想不到你竟会是恒古造魂。”一把声音在不其然之下而响起。格蓝帝剑第三阶雷之意境奖斩向发音之人。

    “莹火之光也敢与浩月来争辉？”格蓝帝剑的第三阶雷之意境剑竟在一瞬间之下就崩浪。格蓝也没有再多说什么，手中的帝剑第三阶雷之意境剑发出全力的攻击，格蓝的雷之意境教含着无尽的杀意，是那种几近达至可以影响天地之力，面对着杀意的雷之意境剑，纵使是刚才发出声音的人也不敢轻视，只见在虚空之中出现了层层的火焰之壁垒，在无数的壁垒崩浪之后，才将帝剑第三阶杀意的雷之意境剑挡住了。看着被挡住了的杀意雷之意境剑，格蓝当真是吃了一惊的。

    “我是星海长痕的意志体，你只是我的意志体之下存在的生物。”神秘的声音在冷冷地说。“意志之下存在的生物吗？”格蓝表示出了对所谓的意志体的不以为然。“我的意志之下的生物对于我的命令是不可能反抗的。”意志体显的很冷地说。

    “是吗？”格蓝的体内的雷光在不断地爆发出了阵阵的光芒，明显地并不愿意听从于意志体的命令。“我的意志之下任何生物皆是我的存在之力，容不了你反抗于我。”意志体冷若冰霜地说。

    “是吗？”格蓝明显地有着一丝的不赞成。”格蓝心中产生出了一股逆天之意，连天也可以逆，更何况只是意志体。

    格蓝不再和意志体多胡话了，直接发出了最强的雷力，雷力在一瞬间之下充满了这个空间，格蓝体内的清明意境在不断地运转之下，强行将格蓝由迷惘之中恢复清静过来，格蓝明白到一点，再留在这里必定会令到自己的意志也受到控制而有所迷失。

    格蓝逆天之心之下，大有一股拼了的感觉，无尽的雷光将空间隔绝了，甚至于可以说达至封绝之境，那个意志体的声音也无法进入格蓝的心中。

    格蓝以最快的速度就像闪电一样飞闪而去。“果然是强大无比的逆天之修，连我这个一界之意志也封绝于体外，但是你真的以为就此可以跑得过我吗？我已在你的体内种下了种子°是不可能跑离我的最终控制的。”

    意志体那声音就如会传动一样回荡于天地之间。

    在修真界之中，意志体是很难会出现的，像这种一界之意志体的出现就更加是微到几近没有存在的可能性，血影洞的意志体的出现，那也只不过是因为血影洞也并不属于修真界这一界域之中。

    修真界自成一个大的星域界域，分为低，中，高等等数十个等级的界限之域，双向结界黄界可说是最为低级的一等级界域，而在这广域宇宙之中，存在着四大界域，修真界为一大界域，魂魄世界为一大界域，异域世界为一大界域，还有一处界域，哪里充满着无数的空间裂隙与太古时代的巨兽，在这四大界域之中，空间裂隙界域最为广大，几近可以说是包围着修真界域，魂魄界域，异域世界，可以说四大界域之中出生的修士，在没有特殊的情况之下是不可能穿越到其他的界域之中去的，普通的修士甚至于无法穿透大界域之中的低阶与中阶之间结界，凡人甚至于一生也是无法离开其出生所在的大界域其下的小界域的修真国，一般有凡人的地方，就会出现修士的，除非是那种灵气不足，异倡远的地方才不会出现修士。

    在魂魄世界与异域界域这二大界域之中会产生小界域的意志，这一点是不足以为奇的，但是要在修真界与空间裂隙界域之中产生出意志，这就有着相当的困难了，如果说在这二大界域之中产生出小界域意志体，那么这个小界域意志体往往是会比魂魄世界与异域界域所产生出的同级别意志体强大得多的。

    如果黄界可以产生出意志体，甚至于可以斩杀数十个魂魄世界所产生出来的意志体，一般的意志体是没有权利干涉凡人与修士之间的事情的，当然，这只不过是一般的意志体，凡是都是有着例外的，那些强大的意志体往往是可以瞒骗于规则制定者的，做到瞒天过海的。

    星海长痕意志体，血影洞意志体等等就是属于比较强的意志体了，因为他们做到了可以瞒骗规定制定者，对凡人修士的事情作出种种的干涉，做得到这一点的意志体的确是很少数的，相对于界域修而言，每一划分一个界域就可以产生出一个意志体，在魂魄世界之中，界域的制造是最为普通的，每一个了陨落的仙人，稍微强大一点就可以制造出一个界域，在时间的流逝之下，这些界域就会产生出意志体的，所以才说魂魄世界的意志体是最为弱少的，虽说异域界域的意志体也算弱少，但是还是远比魂魄世界的意志体要强的。

    ;

 第105章大海贼七王

    星海长痕的那有点归寂的天空之中没有修真界的那种流星在闪烁，更不会有星空的存在，但是却是有着其独特的光点在不断地闪烁，形成出了一副如美丽的画副一样的点睛之笔。

    格蓝随着吞噬了强大兽魂青军之后，体内的魂力也有了巨大的增长，格蓝之前的魂力是正纯的恒古造魂之力，现下的可是带着点兽性的恒古造魂力，虽说是带着兽性，但是却是不会出现兽之状，格蓝的脑海很清晰，格蓝的身体在不由然之下放出一股股的杀气，那些杀气带着点实质化，星海长痕之中的普通异兽根本上不敢靠近格蓝，而那些可以进入魂界战场而没有死去而来到星海长痕的修真界的修士当真是超级的狐狸，见到格蓝那如死神一样的杀气谁敢接近于他。

    在格蓝的不断飞行之中，突然一股混元的声音响起：“道友，前面就要进入星海长痕七分金塔的灰之塔了。”在如此猝不及防之下，格蓝的魂力也出现了一瞬间的波动，几近令到格蓝跌入地面之中去。

    格蓝对于眼前出现的人物的修为有了一个初步的估计，眼前之人绝对不简单，只见眼前之人竟是一个短头发，穿着一件破旧的呼衣服的人物，那件呼衣服上绣着一个交叉双剑的骷髅头。格蓝还从来没有见过这种打扮的人物，但是格蓝却是由书中的介绍知道眼前之人是来自修真界的另一界域的新世界的呼，格蓝闻知呼是比修真者厉害多了的人物，龙其是那种身具能力的人物。

    “什么人？竟敢挡住我之路？”格蓝虽说知道呼的不得了，但是自问自己现下也是元婴强者。

    “双剑呼团其下第一战斗员∵分金塔灰之塔是属于双剑呼团其下的私有财产，并不是你这种满身杀气的人可以进入。”自称为第一战斗员的人物说。

    对于现下的格蓝而言，当真是无言火起的呀，呼不但上岸了，竟还来到了魂界战场的星海长痕之中占塔成主，这个世界还有规则了吗？本来格蓝就对那些合混的人物没有什么好感的，好好的修仙之路不行却去混一个什么能力者回来。

    格蓝冷冷地表示欲阻其道者死，格蓝三步斩一修士，一招斩千人之势放出，表示眼前的呼如果不想死就立即滚开。

    双剑呼团其下第一战斗员眼中闪过一丝的轻视，自修真界大乱之后，大呼陈风率领着为数不少的呼直杀上修真界，就连修士总会派出无数的修士强者，也在大呼陈风的铰如斩杀蝼蚁一样斩杀。

    双剑呼团其下第一战斗员眼中的轻视，格蓝可是看在眼中的，格蓝看不出眼前的双剑呼团其下第一战斗员李术有任何的灵力波动，但是第六感却告诉他，眼前之人绝对不是简单之辈。

    格蓝将魂力运转，李术也看出了格蓝的魂力来，心中不由自主地一惊：“你竟是魂力使用者？你不是纯粹的修真者，纯粹的修真者多数用灵力，有的强一点的会使用到元力。”

    呼李术也不和格蓝多说这么多了，手中的金光一闪之下，一道光芒闪现，直斩向格蓝，格蓝向后一闪闪开去了，但是格蓝背后的星海长痕修真星所化的大陆构架之中的石头就没有这么好运了，直接就粉碎了。

    格蓝在呼李术那奇怪的光芒之下就如蝴蝶一样不断的飞舞，呼李术的那些奇怪的光芒竟形成出了一把奇怪的诫骸骨，疆骸骨可是呼之中极为强悍的一招。

    虽说呼李术在呼之中并不算大呼，甚至于连中级呼也达不到，但是呼之强，实在是远超过修士所能想像的，格蓝现下可说是非钞握的，格蓝心中的怒意达至了顶峰，格蓝手中的雷之意境节不断地凝聚，雷元力在不断地吸收，在不断地扩展。

    但是当格蓝想将帝剑第三阶雷之意境剑发动之时，格蓝发现自己竟没有了办法可以做到这一点，呼术法之中的疆骸骨可是有着巨大的力量，竟放出了无数的能量触丝化作了一层层网将格蓝绑住了。

    大寒上不但是一个苦寒之地，而且可以说是适者生存，相对于大陆架构而言，大寒上只有真正的强者才可以生存下去，在没有任何的外力之下，大夯有蔚蓝到碧绿，美丽而壮观，但是当风暴一起之时，大海就犹如一尊绝世的凶兽一样，元婴期修士在其眼中简直是连蝼蚁也不如，而且大寒中隐藏着数之不尽的凶地与握，还有着无数比大陆上远古的凶兽还要恐怖千万倍的恨。

    大海可说是水天一色，万里在大海的眼中也只不过是只寸之地，大呼陈风身为大候世界的七王之一，真正的实力修为当真是没有几个人知道的，普通的修仙者在其手下走不过一招●大呼陈风这样的呼，在大寒上可是还有着六个。

    大呼七王之一陈风，被誉为霸剑，手中的一把角太古时代的太疆一，在大寒上，无数的呼能力者在其太疆一只有身首异处一程。

    这呼七王掌握着大合百分之七十的产业，在大合不少的修真国皆受到这大呼七王所管治，任何一个大呼王者皆可以力战五阶以下的一国修真者。不过，相对于大呼而言，他们更钟情于大海，上岸对于其而言也只是补给物资的最根本所在，如果这一次不是修真界大乱，也不会有这么多的呼在七王之一的陈风的号召之下上岸。

    而最让双剑呼团第一战斗员李术无言的是，他的船长听从大呼陈风的号召上岸，谁知船长竟要进入魂界战场的星海长痕，这让李术也兴奋了不少，但是好死不死竟遇上格蓝这一个可怕的人物。

    格蓝的大吼大叫之下，竟将李术的疆骸骨化作的丝状网层挣断了，李术就如受到了一股巨大的重击一样，一口血直喷而出。

    格蓝手中的帝剑第三阶雷之意境剑就如天劫之雷一样，大有一股将一切修士生灵雷斩个灰飞烟灭，永不超生之境§地之间充满着无尽的雷光，就像一股股巨大的雷柱一样。

    呼李术望着如此雷之境，当真是目瞪口呆。呼李术感觉到了自己并不是眼前的修士的对手了，欲跑路，格蓝眼中闪过一丝丝的轻蔑之色，格蓝表示李术这种弛刀口见血的环境之中生存长大的呼也怕死吗？

    格蓝的雷之意境禁刺入李术的身体之时，只见一道金光挡在了格蓝的雷之解疆前，格蓝感觉到了一阵巨大的力量的反弹，格蓝一连后退了数步。

    只见眼前之人也是一个穿着一件奇怪衣服的呼，格蓝望着眼前的之人。“什么人？”格蓝直问。

    “双剑呼团船长李达。”眼前之人竟是一位呼船的船长。

    格蓝看着眼前的船长，突然之间感觉到了一阵迷惘，显的有一点迷失之感觉。李达要格蓝跟着其走，但是格蓝摇了摇头，将那种迷惘扔去了，李达船长听到格蓝表示李达不要在作白日梦，李达船长一震荡，他的能力意控竟就这样被格蓝破了。

    李达可是大寒中的船长，是可以支撑起一个团队的船长，有着其独特的能力意控，可是和李术不同的。

    “大海的呼，你们当真是找死，我不找你们，你们竟敢找上我，寒意志也要对我敬重有加，更何况是你这些小小的呼。”星海长痕的意志在远方冷冷地说，直接将船长李达施加给格蓝的意控打散的就是星海长痕的意志了。

    其实星海长痕的意志有点说过了，寒意志虽说对其敬重有加，但是其对寒意志也是敬重有加的。而寒意志已是可以身化人形，而且还是大呼的七王之一了，实力和大呼陈风不相伯仲之间。

    格蓝自认为以自己的雷系元婴体自当是惊天动地了，但是竟隐有一股比不上眼前的只不过是大寒中的众多的呼团队之一船长。

    格蓝也不再多说什么了：“双剑船长，不知你一直想我去哪里？”

    李达船长脸上显的很是波澜不惊：“我们要进入修真界，并且一统修真界，自是需要你们修士的帮助。”

    格蓝听到这里，已是明白到一切一切了，对眼前的呼再说下去也只是对牛弹琴，格蓝以冷眼望着眼前的呼船长。

    “对你的提议我一点兴趣也没有。”要格蓝成为修真界的奸细当真是天大的笑话，天大的侮蔑呀。

    “你也不用急着回绝于我，我可以给你一个修真国。”呼船长放出了利益之说。

    “不要再说下去了。”格蓝眼中的是无尽的杀意，放任任何一个修士也不可能做出这种事情的，这是格蓝最真实的想法。不过，相对于而言，这也只是格蓝的想法而已，对于利益而言，是没有几个人可以挡得住诱惑的≮修真界为了利益而出卖亲人朋友也只不过是小事，超事，更何况只不过是出卖修真界这种事，在他们心目中，在一个修真国面前当真是连小事也谈不上的。

    ;

 第106章血色元婴体

    格蓝对于眼前的双剑呼团船长可说是极尽讨厌的，格蓝大吼着表示，使出全部招式出来，不要再在这里浪费时间了，他还要赶着经由星海长痕的暴乱领回血影洞。

    格蓝明白到双剑呼船长会着一些奇怪的异术，但是格蓝现下可说是杀气冲击着那敏感的神经，根本上就没有想到自己有可能不是眼前的呼船长的对手。

    格蓝手中一转之下，雷之意境角雷光直起，直接斩击在了双剑船长的身上，在红色的电光与火花的击打之下，也显示出了一副美丽的景致出来，对于双剑船长一点事也没有，格蓝可是心中震荡的。格蓝现下可知道呼是一种多么强大的存在体了，可以在那种惊涛骇浪之中生存下来的呼绝非弱者。

    但是格蓝也不是那种会让对手小视的人物，对手越强，越会激起格蓝那深隐于心中的不扭之意志，格蓝虽说面对着众多的苦难，甚至于让血影血雾其下的一个金丹期修士将身体轰碎了，但是格蓝却是有着一股逆转天下的意志存在，那种意志是容不了任何人小视的。包括天所在。

    虽说如此，但是呼船长明显地比格蓝厉害的多了，双剑呼船长手中多了一把剑，那是一把看上去并没有什么特别的铁剑，但是这也只是表面上看上去如此，内在却是震荡天下的剑。

    格蓝的雷之意境节格蓝的运转之下存在着一股不扭的意志，双剑呼船长与格蓝的雷之意境奖接对撞之下，双剑呼船长感觉到了那一股意志冲击心灵的力量。看着双剑呼船长那在空中做作的手势，格蓝当真是有点不解。

    格蓝不给双剑船长任何的机会，雷之意境疆中不但存在着一种意志，更是存在着一道霸道之意，王道也许可以令世人敬重，但是在绝对的利益面前这种敬重还是如烟如尘的，而霸道则是那种让人发自内心的惊惧，纵使在再大的利益面前，一想到生命诚可高，利益简直就是一文不值了。

    虽说格蓝的雷之意境疆中同时具有了意志与霸道，但是这还是不足以笑傲天下的，那种境界是无数的修士梦寐以求的境界，并不是普通的修士可以有这种境遇的，许多人穷极一生也是无法可以结出金丹，更不用说成就元婴体了，格蓝当真是强的没得说的，竟可以同时成就二个元婴之体。

    格蓝将魂力不断地加以转化成为了灵力，加入到雷之意境疆中，要维持雷之意境剑可说是要费尽无数的灵力的，格蓝深吸了一口气，将天地之中的那些魂之力吸收，相对于格蓝而言，只要是魂界战场所属，无论是什么地方，吸收魂力就如修士在修真界吸收天地灵力一样方便′说修真界现下由于双向结界的原因而导致了灵力的大幅度下降，从而根本上不足以让金丹期以上的修士满足，但是却有一种叫做灵石的物体很是让修士喜欢，那些灵石之中的灵力，只不过是一块下品的灵石就相当于一个元婴期修士坐着一动也不动，吸收天地灵力三天之量了，中品灵石，上品灵石那个量就更加不得了，不过，在修真界，下品灵石还是很多的，修士总会就是生产这种灵石的最终极的生产商了，当然灵石的价格却是高的离谱的，只是下品灵石就并不是普通的修士可以得到了，下品灵石虽多，但是却主要集中在那些强大的修真宗派与修真家族的手中。

    格蓝对于外界并没有多想这么多，在格蓝的魂力不断地饼之下，格蓝大有一股心随意动之感，只见格蓝意志之下令到雷之意境剑并不再只显示一把，而是竭偏峰，成就出了无数把小雷剑。

    “帝剑？”看着双剑呼团船长竟也会用帝剑，格蓝可是惊涛骇浪的，格蓝被无数魂力包围的身体让格蓝有着一股从所未有的畅快之感，是那种达至了灵感四开，一切事物明了的感觉，这并不是清明意境可以与之相比拟的感觉。

    “帝剑并不是只有凝聚成交种方式的，还有这种方式，封绝。”双剑呼团竟将帝皆另外一种形式表现出来，封绝就如其名一样，将一切的根源加以封印，格蓝那在不断吸收的魂力竟在一瞬间之下被封住了，格蓝的身体周围就像形成了一个真空之境，让格蓝不由得心中一突，对于无法再吸收天地魂力，格蓝可是没有想过的，但是格蓝已是吸收了相当之多的魂力了，格蓝连思考也懒得去做了，手中的帝剑第三阶雷之意境剑带着意志与霸道之下由八面四方直击向双剑呼船长。

    天空万幻万变，风斩天云，芥心生，雷霆万钧，霸随天下，意志为引，天地为剑，蕉天下。格蓝的带着意志的雷之意境剑的最强表现♀一剑，纵使是铁火面对也有点难的呀，但是双剑呼团船长却是一点惧意也没有，就这样站着望着格蓝的雷之意境剑。看着双剑呼团船长就这样站着，格蓝心中也不由得一紧，他实在不明白于双剑呼团船长的用意，面对霸道与意志的雷之意境剑当真可以有如此镇定之举，当真可以有如此之信心。

    格蓝的雷之意境剑击在双剑呼团船长那帝疆上，格蓝立即就感觉到了一股莫大的危机，格蓝心中一震荡，这是由心灵之中产生出来的退意，是不得不退的感觉，格蓝明白一个道理，对方的帝捷使看上去不知几阶，但是明显要比自己的那含着不多的意志与霸道的雷之意境娇的，双剑呼团船长的帝剑发出一道金光，射在了格蓝的身上，格蓝的意志与霸道之意立即崩浪，就连雷之意境讲隐隐有了不稳。

    格蓝想退，但是身体却是无法动得了。格蓝心中不由想到了一个念头，我会就此陨落？“金斩帝剑？简直是太过份了，你们这些呼当真是太过不将我们陆上的修士放在眼内了。”星海长痕的意志体的怒气可想而知的。

    双剑呼船长表示不从我者，留于世上也只是一个无用之人，不如早归西天。

    格蓝的身体就像有无数的小节不断地切割一样痛苦，相对于经历过肉身崩溃的格蓝而言，这种痛苦并不能让他有所屈服，但是身体内的元婴小人竟像要爆开一样的感觉，着实令到格蓝大有一股难以接受的感觉。格蓝感觉到了身体在不断地崩坏，格蓝自从由恒古造魂凝聚出古魂之体之后，就从来没有这种感觉了，那可是被誉为最强的身体的古魂，竟会在这金斩帝剑的金光之下有着消散的俭，格蓝当真是惊讶无比的。

    在无尽的年月之中，并没有几个修士真正地与合的呼有所接触的，呼之强，并非陆上的修士可以想像得到的，合的呼可是每一时每一分每一秒都要高度集中精神的，那种涵力也就在不知不觉之间改造着呼的修为，普通大海的呼还好对付，虽说他们并不是以日来计修练，而是以每一分每一秒皆来计着修练，但是他们毕竟也只是普通大合的呼，而那种可以进入蕉航道，再由蕉航道进入新世界的呼，回到自己的所属候，无一不可以成为一方候的超级皇者的，而双剑呼团船长就是新世界之中过来的呼，虽说其在新世界候之中是最为未流的一种呼，但是纵使是这种呼回到蕉航道也可以成为一方霸主，如果他本来所属候并没有出什么大人物，这些新世界的呼回到所属候，甚至于可以超越帝皇，成为神的存在。

    当然双剑呼船长在陈风这种七王之一的大呼面前就连蝼蚁也不如，格蓝还远未有资格接触得到陈风这种层面的人物，格蓝表现的再厉害，在陈风这种大呼面前也兴起不了什么风浪的。

    森罗万物，有虚亦有实，苦恨边，回头是岸，双剑呼团船长将语言化作了流逝的音乐，是那种让人有一种虚幻之感的音乐。

    格蓝身上的痛苦消失了，格蓝知道自己不可以安于舒服，那样只会令自己完全地陨落，格蓝明白在如此睡意之下，自己一睡将会代表着死亡′说格蓝并没有因此而睡着，但是格蓝可是一点办法也是没有的，金斩帝芥的是太过可怕了。

    格蓝以为自己可以纵横天下，想不到只不过出一个呼船长就让自己如此了，格蓝感觉到了自己平时当真是坐井观天呀。

    格蓝有了死的感觉，但是在这时却是有一个声音响起：“双剑呼船长，不要太过份了，你们呼上我们岸上本来就已经过界了？”

    格蓝精神为之一震荡。“什么人？”双剑呼船长一脸的苦涩，他知道来者是极强之人。“我是什么人你没有资格知道，但是格蓝是我保护的人，你们这些呼不要太过界了，我并不想为难你们，如果你们太过份，我要你们的寒意志给我一个交待，或者要你们的陈风付出一定的代价。陈风成就不灭体之后，就想占据所有界面了吗？”

    双剑呼船长听到这里，也不再说话了，表示其不理会说话之人所说。

    格蓝现下已是灯尽油枯了，但是双剑呼船长并不会放过现下的格蓝，金斩帝剑的金光再次照向格蓝。

    “好一个呼。”但是随着这个话语的响起，格蓝感觉到的并不是金光所带来的痛苦，而是一阵的舒服感，只见有着一股精纯无比的魂力修复着自己那破损了的身体。格蓝感觉到了魂力又再度在不断地上升，这一表现让格蓝吓坏，格蓝可是从来没有想过这种事情的。

    双剑呼船长可是一点也不放过格蓝的，无尽的金斩帝剑金光直击向格蓝，但是金光却是无法接近得了被精纯化了的魂力保护的格蓝，就像石沉大夯样，击打再多也只是空然。

    “没用的，除非陈风或者寒意志亲来，否则你是不可能击破得了我的界域魂力的。”那个声音于不其然之下响起。

    “界域魂力？你，你是。。。”双剑呼船长身为新世界候的船长，见识自是也不少的。

    “太迟了。”那声音根本上不给双剑呼船长一点的机会。界域魂力作用在双剑呼船长的身上，他根本上动也不能动了。

    界域魂力强行将格蓝的身体在不断的改造，格蓝当真是痛的死去活来，大有一股生不如死之感，魂力在不断地冲破格蓝的身体向着外面而走，但是却是被远处的那个人用了一层结界之术挡回格蓝的身体之中，界域魂力与结界互打，但是最终被结界逼回格蓝的身体，在无数的冲破身体的肌体之下，格蓝痛晕了过去，只是那种界域魂力与人为结界的互打并不因格蓝的晕去而有所减弱，格蓝现下可说是全身是血，看上去比一个血人还要恐怖。

    在无尽的血液在界域魂力的凝聚之下，格蓝竟产生出了一个血色的元婴小人的轮模出来了，随着不断地凝聚结合，当界域魂力与血液的不断轮合之下，那个有点虚化的血色元婴小人竟向着实质进化。

    血色元婴体，格蓝竟重现前世的伟大力量，第三元婴体血色元婴体竟出现了，血色元婴体可是几近可以说前无古人，后无来者可以结出的，而且是第三元婴体，这当真是就更加是让所有修士为之疯狂的。

    血色元婴体，就像雷系元婴体一样珍贵，没有天大的造化是不可能产生出来的，就算结丹期修士如何努力，也只可以结出普通的元婴体，当然可以结出元婴体的修士，在庞大的修真界也是少之又少的。

    血色元婴体，虽说在没有完全成形之时并不具有太大的威力，但是当其完全成形之时，几十万低阶修士在血婴修士面前也只如蝼蚁，普通的分神期修士在血婴修士面前并不再具备老怪与老祖宗之名，只配当血婴修士手下，因为普通分神期修士在血婴修士的眼中也只不过是蝼蚁。

    格蓝可说是因祸得杆。

    “双剑呼船长。”格蓝再一次痛醒了过来，体内的界域魂力完全地与血液结合成就了格蓝的血色元婴体的基本，虽说血色元婴体并没有进入完全化的大成。

    双剑呼船长的脸色并不好看，冷若冰霜地说：“一饮一喙，一切皆由天定！没有春风不可能有夏雨，陈风的提议我们本就不应该参以。”

    双剑呼船长并不对格蓝加以理会，只是自己在说着：“梦幻泡影，如火亦如电，一切存在皆有着其虚虚实实。”

    格蓝听着双剑呼团船长如此说话，当真是烦燥无比，也不再说什么，将体内那还未成形的血色元婴体放出，格蓝有着前世的记忆，知道血色元婴体的成长只有不断地吞噬生物的血液，格蓝表示让双剑呼团船长死，在血色元婴体接触到双剑呼团船长之时，双剑呼团船长的身体快速地干枯下去，很快就成为了一具干尸了』是血色元婴体那虚幻之色就更加凝实了，看上去是那么的娇滴滴的。

    格蓝对于呼现下只有一股恨意，陈风吗？我倒想看一下你这个新世界的七王之一会有多强，格蓝眼中充满着血色，是那种带着无尽杀意的血色，帮了格蓝的星海长痕意志体也没有现身。

    ;

 第107章魔法世界

    无尽候，新世界候，一艘可容千人的巨大呼船之上，大呼七王之一陈风坐在黄金大椅之上，手中拿着一只烧熟了的不知名恨大脚，船板上放着巨大的弘，弘中是烈酒。

    黄金巨椅下分坐着陈风呼团的各队队长，他们望着陈风皆带着崇拜之色，在如此环境之下，武风直斩，酒味四飘，天空之中照着怡人的彩光，那绝不是太阳之光，好一副世外桃源之色，但是在呼船百米之外却是狂风直斩，暴雨雷霆，陈风望着修真国所在发出了一声无奈的音调。

    “王尊，为何如此无奈。”黄金椅下坐着的第一位是陈风其下的第一大队长铁拳艾青，铁拳艾青由其所在的最普通的候西海就跟着陈风经过了西海候，再经过万古之山进入剑大航道，再由天空之城进入新世界候，陈风的叹息，铁拳艾青可说是一目了然的。

    对于陈风的叹息，在即将进入修真国而起，铁拳艾青可说是很有点放心不下的。

    “双剑呼团船长走了。”陈风眼中闪着一丝丝的可惜。

    “走了？转生轮回？”看来铁拳艾青对于陈风的话语有一点点的误会。

    “星海长痕的意志，想不到真的存在，看来寒意志并没有骗我们。”陈风以有点怪怪的眼光望着眼前的艾青，虽说在艾青的眼中，双剑呼团船长这类呼当真是不入流的，但是怎么说也是隶属于陈风的其下的※以艾青还是对其有一点印象的，龙其是双剑呼团的金斩帝剑，铁拳艾青还是记得的。

    格蓝的血色元婴体吞噬了双剑呼团船长之后，向着星海长痕的内部进发，格蓝一直上飞着，既没有见到之前所见到的古龙骸骨，也没有见到水界宗。格蓝一直飞着，想来想去，还是回到地面上去了≮格蓝眼前的是一片由修真星所化的大陆构架，是一片平原，虽说看不到常见的绿色植物，但是却是生存着一些古怪的物种，对于这些古怪的物种，格蓝并没有心情去深究。

    虽说那些物种有点怪怪的，但是却是没有主动作出攻击人的态势，当然格蓝也相当地小心慎重的，格蓝看着星海长痕的风光，心中也不由自主地有一股平静之意。

    正当格蓝享受着这种平静之时，一只头长着二个角的怪异生物出现：“管主，有一个外来修士进入了我们星候呀。”突然之下就有几个怪怪的生物出现了。

    “我看到了，不用你多说》安。”被称之为管主的怪异生物说。

    “就是，管主在，哪里轮得到你这么一个下级来说话的呀。”这时另一个声音响起了。

    “天杀的李安，你又来做这种事了，我和管主在说话，你说什么呀。”路安说话的语气充满着冷嘲热讽，看来对于李安很是不满的。

    正当这三个星海长痕的怪异生物在吵来吵去之时，格蓝已是远去了。

    那个被称之为管主的竟是一个头带一个像机器一样的器材，是一个巨大的汉子，在星海长痕的那特殊的光照之下，当真是要多难看有难看的。

    路安的头上不但长着二个角，还长着几个像鼓包一样的肉块，而且身上一件衣服也没有穿，那个眼就像袍一样，看上去就像一只怪物一样，根本就不是人或修士的样子，看来在星海长痕之上什么样的怪异生物也有的呀。

    而李安则更加像是一个修士，只是他的样子一副凶神恶鬼之样，脸色就像青菜一样青，那个头发绿绿的就像一层层的杂草一样，眼睛带着无尽的血丝，像有几天没有睡过似的了，身上的衣服烂的不能再烂了。

    路安表示不能放过任何经过这里的修士，表示要李安去找出格蓝的所在，那个管主并没有作出反对的表示。但是李安表示要他去找，不可能，李安就这样坐在了修真星所化的大陆架构之上，一动也不动。

    “李安。”管主可怒了，怒目圆睁，那乱蓬蓬的头发就像会烧起来的火焰一样：“李安，你是管主还是我是管主，立即给我起来，否则就烧了你。”管主手中在不其然之下燃出了一层火焰出来。看到管主如此，李安可是吓的惊慌失措的，连忙站起来↓当李安站起来之时，一个声音响起了：“你们在找我吗？”这个声音当真是把管主三人吓的一大跳，管主手中的火焰也一慌之下飞了出去。

    “火焰修士？”来者一头黑发，长袍无风自动，一副世外高人的样子，来者正是格蓝。

    一个初阶的火焰修士，一个像呕样的异类生物，一个根本上就是凡人，这样的组合也敢来对付三元婴结合的可怕大神通者格蓝，格蓝对于他们的想法当真是觉得有点异想天开的。初阶火焰修士顶多也只有化气期的修为，这样的火焰，在格蓝的眼中简直就如小火柴之火没有任何的分别。

    格蓝随手一个修真之术束缚术就将三人束缚住了，这三人一动也动不了。

    “外来修士，我是火焰帝王，你杀就杀吧　心我火焰一族不放过你。”那个火焰修士大叫着，格蓝的脸色着实不好看，只不过一个化气期的火焰修士，也敢自称为什么帝王，格蓝心中的杀意直起，格蓝手中起手式之下一道红光一闪，进入到了火焰修士三人的身体之中，对于格蓝而言这是最平常不过的，但是火焰修士三人就不好受了，他们就如万蚁在啃咬，用刀在一块块切割肉一样，这种痛苦简直是比要他们立即死去痛苦一千倍，一万倍，而且最为可怕的是，这种痛苦却是不会死人，就像会无穷无尽，永无止境一样。

    “求你了，求求你了呀，放过我吧。”那个凡人李安何曾受过如此的对待，大叫着汗流如水，那种惨叫当真是让人有一种其在死去活来的感觉。

    “凡人就是凡人＄果不是管主要我配合你，我才不和这种人在一起的。”那个像呕样的异类生物大吼着，明显一路受着他也几近受不了的痛苦，一路大叫着。

    格蓝的脸色很是不好看，格蓝手中一指之下解掉了这三人的痛苦的根源，格蓝表示要他们详细说出一切来龙去脉。

    没有了痛苦的火焰修士说起话来那个速度当真是比什么也快，因为他怕了，他怕了这种可怕的痛苦…来一切的来龙去脉是这样的，火焰修士的确是一个不入流的修真国的帝王，因为一次误打误撞之下，竟进入到了星海长痕之中，而像呕样的怪异生物则是星海长痕的本土生物，像他这样弱小的生物可以在星海长痕之中生存下来，当真是奇妓。

    在星海长痕上，弱小的生物还是有的，火焰修士以其二阶化气期修为，在没有遇到真正的强者之时也可以称之为强者的，在经过无数的岁月之下，火焰修士也收了无数的手下，而凡人李安与这个像呕样的生物也是其手下之一，一般情况之下，火焰修士的手下都习惯称呼于其为管主，所以管主之名就这样来了，由于火焰修士那操火的技术在普通的弱小生物面前就如神蓟样，火焰修士的火焰帝王之名也就由此而得来了。

    在那没有强者的星海长痕的其中一些地方之中，火焰修士，像呕样的怪异生物，凡人李安称王称霸也过的很是享受的，可是坏就坏在树大招风∏海长痕的水界宗来了一次黑暗世界的大清除，而火焰修士所在的星候也被水界宗定列为了暗黑组织，在受到了强者名列的水界宗的大清除，火焰修士与像呕样的生物，凡人李安也在机遇巧合之下得以跑掉，至于其他的火焰修士所招的手下，全部被水界宗斩杀了。

    现下他们盯上了格蓝，当真是自作自受的，他们当真是将格蓝当成了任人鱼肉的小凡人了，谁知格蓝竟是元婴期的大神通者，他们当真是天作孽龙可活，自作孽不可活也。

    “水界宗？暗黑世界？”格蓝知道于水界宗，因为他第一次进入星海长痕就经过了水界宗，只是暗黑世界格蓝却是有点陌生。

    “外来修士就是孤陋寡闻，竟连水界宗与暗黑世界也不知道。”火焰修士一脸格蓝没有见识的表情望着格蓝。

    “不要乱说话，将你所知全部说出来就可以。”格蓝冷若冰霜的语气将火焰修士可是吓住了。

    经过了火焰修士的解说，格蓝对于水界宗更加的了解了，至于暗黑世界格蓝还是不明白的。

    最后格蓝的了解是，暗黑世界原来存在着半兽人，魔人，吸血鬼，兽人，黑暗修仙者，甚至于连黑魔法师也存在，格蓝不由然有一种熟悉的感觉，魔法，相对于格蓝而言，是那么的熟悉。而且最让格蓝惊讶的是，暗黑世界之中竟还存在着许多种非踌类的生物，异兽，妖兽，妖怪，魔怪。

    格蓝本来就对这些奇怪的知识很是渴求的，现下在星海长痕之中听到这些，当真是好奇心大起的，其实格蓝有一点是有所不知的，因为星海长痕可说是与另一个真正的世界相重合之地，双向结界大结界之内是很少会有兽人，魔人这些出现的，就算是呼这种平常的生物，在双向结界大结界内都是异类存在了，只有修仙者才不是异类，而双向结界大结界之外却是有着无数的神秘者与神秘生物及神秘力量的。而双向结界界外的世界被称之为混沌世界，又被称之为魔法世界。而双向结界大结界界内则为定列为修＊＊或者修仙世界。

    ;

 第108章魔法行会

    水界宗吗？格蓝对于水界宗的印象本来就不大好的，现下对于水界宗的了解是更是像修真界的妖宗一样的存在，还自称为正义，而将一些非暗黑世界的组织加以歼灭，虽说火焰修士由于受到了格蓝的折磨说起话来有点夹缠不清，但是格蓝还是清楚明了于其说什么的。

    火焰修士本来修为就不高，如果不是有几分聪明，也不可能在星海长痕之中建立出一个组织，格蓝也听出了火焰修士有作大的成份存在，但是格蓝也是抱着水界宗不犯自己龙自可，如果犯上自己，格蓝并不会对水界宗手软的。

    水界宗分为内宗与外宗，还有宗教执法队，是非除规的宗派，非火焰修士这种低阶的修士所组成的组织可以望其项背的。格蓝对于水界宗虽说没有好感，但是水界宗并没有犯上自己，自己也没有必要非去招惹这种庞大的势力不可。

    水界宗所在，“第二妖帅，你说要我们水界宗协助你们妖宗对外来修士格蓝在星海长痕发出诛杀令？”水界宗外宗宗主一脸不高兴地说。

    “没错♀是第二妖帝的命令＄果你们水界宗不执行，第二妖帝将会对你们执法灭宗行动。”第二妖帅当真了不起，来了一个赤裸裸的威胁。

    对于妖帝的恐怖，水界宗的外宗宗主还是知道的，那些妖帝表面上看上去只有凡人境界的第七阶合体期的修为，但是他们的真实实力却远远不止于此的，据闻妖宗只出动了一个妖帝就将七八个凡人境界合体期大神通斩杀了。

    火焰修士还是将星海长痕曾经存在过的势力说了一下的，其中就有一个是被称之为魔法行会的曾经最为强大，是由双向结界大结界界外而来的。

    听到魔法行会之说，格蓝的心中不由得一阵激动，看着格蓝那激动的表情，火焰修士表示格蓝也知道魔法行会，据火焰修士的介绍，魔法行会曾在星海长痕名动一时，那个威风当真是无人能及的，只是后来水界宗的异动，再加上当时的几近可以主宰一界界域的超强修仙与魔法双合的血婴修士格蓝的身死，以至于魔法行会当真是一落千年。

    格蓝之名？格蓝心中不由得很是突突的感觉，格蓝不就是自己的名字吗？而且自己的前世好像也是血婴修士呀，虽说格蓝对于前世的记忆恢复了一部分，但是也只限于一部分，有很多还是没有记起的。

    行会，所能代表的并不止于集体这么一个简单的说法，而是代表着象征收的意义，那种意义之大，实在并非普通的修士可以想像得到的，在修真界之中，成立一个宗派尚且是一件困难重重的事情，而行会在普通的情况之下就像一个修真联盟一样，而修真联盟一般是数以千计，甚至于万计的修真宗派联合在一起。

    行会，由此足见其是多么可怕的存在，而魔法行会则是几近管理着整个修真星域的魔法师，魔法师是一些特殊的人群，有着魔法师的帮助，往往一些弱少的修士是可以轻易地打败强大修士，毕竟相对于修士而言，魔法之中有着许多的神秘之处，魔法不但可以短时间之内将修士的修为增加，而且同时又将对方的修为下降，此彼此消之下，形成了一个双向的逆转，在如此的情况之下，往往是可以造成对于有魔法师的一方修士有着极大的帮助。

    而且有许多魔法师并不止于这种单一的魔法技能，有着元素系的魔法师，他们之强，就连许多的修士之中的老怪一样的存在也是心惊惊的，相对于修士而言，魔法师是一群神秘而且特殊的存在。

    而同样的地，相对于魔法师而言，修士也是一群神秘而且特殊的存在，魔法师虽说在修真界之中并不存在着太多，因为毕竟并不是每一个人都适合于修习魔法，魔法可是需要特殊的因素与体质才可以修练的，纵使适合了以上的条件，修习魔法还要讲究的一点，那就是感应天地元素之力了，在修真界，灵力就游戏着整个修真星域，天地元素则是少之又少，是神之又神的存在。

    如果是换作了是魔法国度，那样天地元素就不会这么的稀薄，那样就会出生出更加多的魔法法′说是修真星域，但是也并不是人人都可以成为修士的，毕竟这个世上还是凡人据多的。

    随着仙魔双合的血婴修士大神通者格蓝的身死，水界宗的起动，魔法行会与水界宗经过了无数次的大战，最后还是被水界宗联合恶魔族及众多其他由双向结界大结界界外而来的异族将魔法行会克制的死死的♀是火焰修士对于魔法行会的了解。

    栉风沐雨，格蓝的前世不是第一大陆天蓝国的元婴期超级老怪吗？怎么又驱进了魔法行会呢？其实格蓝一方面是第一大陆天蓝国元婴期超级老怪，另一方面也是第一大陆天蓝国魔法行会的副会长，前期不是提到过格蓝有着一件可以让格蓝由五阶的元婴期达至六阶分神期的魔法物品吗？那就是第一大陆天蓝国魔法行会的镇会之宝了。而天蓝国也是星海长痕的其中一个出入口的所在≌通的修士的修为不要说一阶之差就几近达至差天共地了，就是由同一阶之下初期与中期之差也是相差的不知时日的，没有特殊情况之下，同一阶的初期绝对不可能打的过中期的修士。

    虽说格蓝知道水界宗的界域所在，但是并不知道于水界宗的宗派所在地，界域可是非钞大的呀，宗派只是占一部分而已，见格蓝执意要去，火焰修士简直不敢相信，但是回心一想之下，还是表示会带格蓝前往。

    像呕样的异类听到管主竟要带格蓝进入水界宗的宗派所在不由得大吃一惊，那个凡人惊恐地大叫火焰修士这是送死。

    火焰修士不想再过这种被水界宗逼杀的日子了，这种日子真的好过吗？听到管主如此说，像呕样的异类与那个凡人不再说什么了。

    “不行的，你修为太差了，你去的确只会送死。”格蓝并不转弯来了一个直接说。

    火焰修士也明白，自己的修为的确是太差了。

    格蓝表示可以将火焰修士的修为提上去，不过到时握重重，火焰修士要做好有死的心里准备，火焰修士大喜过望，相对于火焰修士而言，现下这种生活当真是生不如死的。

    像呕样的异类与凡人没有什么表示，既不表示反对与不表示赞成，格蓝看着他们，知道这也的确是很难决定的，面对强大的水界宗，要他们跟着来的确是有点送死之情在的。

    格蓝体内可是有着火焰灵力，对于提高火焰修士的焰力可是有着巨大的帮助的，格蓝只是为火焰修士输入了一点儿的火焰灵力，就令到火焰修士痛的死去活来，惨叫之音当真是惊震天下的，现下的格蓝可是三婴结合的超级元婴期大神通了，格蓝的火焰灵力可是经过界域魂力的改造的，岂是火焰修士这种化气期的低阶修士可以受得了的，火焰修士的惨叫当真是撕心裂肺的。

    正当像呕样的异类要冲上去之时，环绕着火焰光芒的火焰修士的惨叫声也退下来，那些火焰光芒也消散了。格蓝站在一边去了，对于火焰修士可以吸收自己如此量的火焰灵力，格蓝眼中闪过了一丝的满意。

    对于像呕样的异类的问话，火焰修士表示没事，火焰光芒的消散，像呕样的异类与凡人简直不敢相信眼前的境像，这个还是自己熟悉的管主吗？像呕样的异类与凡人感觉到了火焰修士那一股透发着一股若隐若现的仙灵之气，就像面对着仙人一样的感觉。

    不要忘记了一点的是，格蓝的火焰灵力之中不但存在着界域魂力，还有着仙宗残识的仙宗之气，虽说那并不是正纯的仙气，但这种仙气在凡人的眼中也如梦里雾中的。而且格蓝也将眼前的管主改造成了一个有点英俊的少年，因为这才是格蓝心目中的随从的最佳之样。

    火焰修士当真是枯木逢春了，格蓝表示火焰修士运用一下火焰术，火焰修士听从格蓝的指令，根据自己平时的操纵力度，火焰修士发出一个小球大小的火焰术出来，但是这一次的出手，当真是令到火焰修士简直不敢相信于眼前的情景，这还是自己的火焰术吗？平时只有小球大小的火球，现下足足有一百个小球大小了，星海长痕的修真星所化的构架也在如此火球之下被炸开了几十米的大洞了。

    最为可怕的是，那些泥巴在火球之下竟化成了火泥浆，如果这个火球打在修士的身上，那岂不是可以直接将修士融化了，而且更为可怕的是这还只不过是随意之下的一个火球呀，如果全力之下岂不是可以惊天动地了

    火焰修士，像呕样的异类与那个凡人望着格蓝的眼神是那种极度的崇拜，是那种一点也没有造假的崇拜，是发自内心最真纯的崇拜●呕样的异类表示有着这种可怕的力量，就算对上水界宗也是一点惧怕之意都没有的。

    ;

 第109章杀戮意境

    格蓝的眼中放出一点玩世不恭的邪邪气息，像呕样的异类看着格蓝的眼神，本来还要多说什么的，但是现下像呕样的异类也不敢有任何的意见发表了，望着格蓝那如有神现的眼神，像呕样的异类有一种深深地沉伦与被迷惑之感，像呕样的异类明白到一个至关紧要的道理，一切尽在不言中，沉默就是金。

    格蓝和这几个异类谈了不久之后，格蓝表示要飞往水界宗见识一下这个水界宗是否真的这样蛮横无理，火焰修士，像呕样的异类，凡人三人当真是雀跃不已。

    对于可以在高空之中飞行，火焰修士，像呕样异类与凡人可说是从来没有经历过的，凡人经过了格蓝的神通的加持，也有了修士纳精期的修为了，虽说只是强行性地短暂的爆发，但是也总比以凡人之驱飞在高空要好的多。

    在凡人的眼中，纳精期修士已是相当于仙人一般的存在了，当然在格蓝的有心之下，像呕样的异类也是修为突飞猛进的。

    眼前的巨大山门出现于格蓝的面前，水界宗外宗门所在地到达了，格蓝听着火焰修士如此说，已是明白到真正地到达了水界宗的宗门所在了。

    火焰修士三人不由得一阵打抖，被水界宗逼杀了这么长的时间，来到了水界宗的所在，纵使火焰修士的修为提高了不少，但是心中还是有着一股惧怕之意的。

    水界宗外宗就像一个城市一样，在里面竟商铺林立，有着凡人在做着各种生意，那种兴旺程度当真让格蓝意想不到，这种车水马龙格蓝自进入魂魄世界魂界战场之后就没有见到过了。

    格蓝心中电转了一下，明白到在如此凡人的都会之中，出现火焰修士这么几个人也不会有太大的影响，但是深入水界宗内部将会完全不同的，格蓝表示火焰修士三人在水界宗所属的凡人都会之中留下。

    火焰修士表示要格蓝不要丢下他们，要和格蓝一同进入水界宗内部，格蓝表示不用，表示他们三人的实力还是不足够。

    格蓝不再说什么了，身法一闪之下，格蓝向着水界宗更加深处前进，格蓝很是明白一个道理，格蓝心中已是有了决意，不会再来见火焰修士，像呕样的异类与纳精期修为的凡人了。格蓝知道以自己那带有仙宗气息的火焰灵力改造之下的火焰修士，应付一般的对手是绰绰有余的。

    出现于格蓝面前的是由巨大的尖岩石所形成的宗门，这个宗门的建筑还是很有特点的，格蓝一眼就看出了这宗门竟隐隐有着修真星才独有的星魂碎片存在，看来水界宗内也是高手如云的。结界？

    这并不是双向结界独有的结界，可说是一种更加接近于禁制的制式性防御，格蓝望着星魂所造的宗门那显现出来的层层奇特的波纹，对于禁制，格蓝并不熟悉。但是格蓝却是界律创造者之一，这就让其有了一点的门道。

    格蓝心中不由冷笑起来，在格蓝的想法之中，禁制式的结界对于界律创造者的正选成员之一，可说是微不足道的，除非是那种不寻常的上古禁制或许可以难得了界律创造者。

    格蓝手中的界律创造式起，虽说格蓝的界律创造式只有门面功夫，远未达到真正的入室之境，但是就算是门面功夫，只用来装饰之用也好，也是有着一丝丝的界律法则所在的，普通的禁制术式在其面前就如蝼蚁一样，在界律创造式之下，禁制式结界一道金光冲天而起，巨大的碎裂之音响起，但是让格蓝感觉到异样的是，禁制式的结界崩浪，但是却又重新组合起来，而且那种组合的速度真的是快的很。

    格蓝心中不由一突，虽说格蓝的界律法则只不过是门面，相对于真正的界律创造者而言简直就如蝼蚁一样，但是在世间之中也可称之为禁制的始祖的，但是却是对这个禁制式的结界徒劳无功，那么就只有一个可能了，这个禁制式结界并不是想像之中的那么的脆弱。

    就在格蓝欲施展第二次更强的界律法则之时，一道雄壮的音调响起：“来者何方神圣。”

    格蓝的第一次界律法则所产生出来的巨响可说就是百里之外也可以听到的，水界宗的修士不可能对此不闻不问的，那样当真是有侮蔑于其了。

    见到水界宗的修士现身，格蓝也对那禁制式结界失去了兴趣，格蓝就这样站着望着水界宗的修士。

    说话的是一个背后绑着二把大剑的高大修士，只见这个修士一身的黑衣，就连脸上也带着一个虚假的面具，是一个青面鬼脸的面具，这个高大的修士在水界宗之中并不是重要的人物，其修为也只有金丹期修为。

    看着眼前一脸镇定的格蓝，黑衣修士不由一突，黑衣修士对于这些外来修士进入了星海长痕也敢如此实在很是不明白的：“这里是星海长痕的水界宗所在，难道你不知吗？”“知道。”格蓝一脸冷若冰霜地说。

    “那么你来这里做什么？”黑衣修士也一脸的寒色地说♀时，水界宗的其他修士也陆续地来到了，黑衣修士见到有同伴的到来也强硬起来了：“外来修士，你当真是不知个死字怎么写的，纵使你是元婴期的前辈，在水界宗之中搞乱，你也要死在这里。”格蓝也听出了眼前的黑衣修士后面而来的同伴，格蓝那元婴期的修为可不是盖的，对于黑衣修士那些到来的帮手的实力还是一目了然的，有点冷若冰霜地说：“外来修士吗？相对于你们这些本土修士而言，我们就真的这么好欺负的吗？”

    格蓝的这些话本出自真心实意，但是黑衣修士听到这里可是怒发冲天的，大吼着就是一招：“风斩。”

    虽说看上去风之中带着斩击，有着无尽的威风，但是看在格蓝的眼中，这种攻击简直就是连小菜一碟也不如的。格蓝的手在起手式之上就是一道五方天雷，雷击斩在风斩之上，黑衣修士的风力立时就崩浪。格蓝更强的界律法则第二招直接作用在禁制式结界之上，禁制式结界立时就崩浪。

    格蓝元婴期的修为，对方只是金丹期修为，当真是连蝼蚁也不如的，格蓝只不过轻轻一掌之下就令到黑衣修士飞出了几百米之远，直由高空摔向地面∏些来到的黑衣修的同伴见到面前之人竟是如此可怕的强者，当真是吓的惊恐万状，因为他们感觉到了面前的强者竟是元婴期的前辈，而且斩杀他们之中的长老级人物金丹期修士黑衣就像杀蝼蚁一样，这对于他们而言，这简直是匪夷所思的，在他们的心中，面对如此可怕的元婴期修士，已方纵使是有千人万人也是于事无补的。

    水界宗一大群人围住格蓝，但是他们却是不敢有任何的行动，格蓝身体一转之下，那些黑衣修士的同伴那里见过如此的强者，不但不上攻，反倒不断地后退，毕竟他们只不过是水界宗的外门弟子。

    “为什么要如此对付黑衣长老，虽说他得罪了前辈在先。”在时间的流转之下，一个穿着青衣，看来是这些人之中的长老级的人物站了出来说。“得罪我者死。”格蓝的回答当真是简短明了。“是吗？前辈当真是好狂的口气呀。”面对着格蓝如此嚣张的口气，青衣修士也有点不高兴起来：“外来修士，你当真以为凭你一人之力可以对付得了水界宗吗？虽说你是元婴期的前辈。”

    听着对方如此说，格蓝也不再和他解说这么多了，手中向前一指，天地正雷于格蓝的手中现出，青衣修士见到如此，大吃一惊，黑衣修士那金丹初期的修为在面前的元婴老怪手下简直就不堪一击了，自己虽说是比黑衣修士强一点，达至金丹期中期，但是面对着元婴老怪的攻击可说是一点信心也没有的。

    只是格蓝攻击的并不是他，只见天空在一瞬间之下出现了天变，无数的红色闪电在天空之中不断地闪耀』见那些红色闪电就像有导针一样，每一道闪电皆精准无比地击在了那些由青衣修士所带来的水界宗的低阶修士的身上，格蓝不由得一突，将散开红雷改造一下就可以成为导向红雷了，这着实有点大出了格蓝的所料的∴对于格蓝而言，他只是想实验一下新想到的改造术式，否则一出招就会将这些水界宗的外门修士全部雷霆斩杀了，格蓝的雷之术对于这些低阶修士而言就如天地劫雷一样，格蓝一个落雷就可以让眼前所有的修士灰飞烟灭了，不过格蓝现下的只是实验，那些修士才会被电的手舞足蹈地倒在地上惨叫一阵。

    “水界宗不是在星海长痕之中很是吃得开吗？怎么这些外宗的修士如此弱不禁风的？”正当格蓝在感叹着这一些之时』然一阵带着股杀气的剑风直斩向格蓝。

    “还想偷袭？当真是太将自己看的起了。”格蓝火焰灵力外放形成出了一层层的火焰盾，偷袭者的进竟将格蓝随意构架起的火焰盾斩开了。

    格蓝不由得心中一突，一个向前闪开了偷袭者的那道进。格蓝感觉到了偷袭者的修为绝对有着元婴期的修为。

    偷袭者的进直逼格蓝，格蓝落叶身法发动，身体就像叶一样闪到了远处之中去，手中一起式之下，一道落雷击在偷袭者的进之上，立时互相崩浪，格蓝落叶身法一转之下，身体就正对了偷袭者，格蓝一脸怒意地望着眼前的偷袭者。

    “元婴期老怪？”偷袭者冷冷地说，偷袭者和青衣修士他们的服饰略有不同，只见偷袭者手中拿着的是一把由黄金铸造的剑，发着金光，大有一股光芒万丈之感。“金睫士？”

    格蓝也明白，金睫士是那种有着相当修为，得到一宗宗主的绝对信任，才会赏赐金剑，而且可以发出进的修士绝对也有着元婴期修为以上的睫。“外来修士，你身为元婴老怪，难道不知道每一个宗派的成立，都会有着相当多的强者吗？更何况是在星海长痕这种恶劣的环境之中成就威名的宗派。”金睫士冷若冰霜地说。

    “强者如云正合我之意，我就是为了挑战强者而来的。”格蓝表现的很是响往，大有一股带着挑战天下之意。对于外来修士，水界宗的人从来都是不惜将之斩杀了才说话，相对于水界宗而言，由于妖宗的强逼对格蓝下了一条诛杀令，而且由妖宗提供的情报得知，格蓝是外来修士，所以斩杀了外来修士往往都会可能成为大功一件。金睫士的脸色一变，因为他感受到了格蓝那越来越强的的杀气，那种杀气让金睫士不由得一阵发抖，金睫士将自己的力量也在不断地凝聚之中：“何方神圣？”

    “相对于你这种修为的修士而言，我是什么人你还不够格知道。”格蓝的手指在一瞬间变成了一把交样，浇发动斩向金睫士。“偷袭者我从来看不起，但是你也有着元婴期修为，全力出击吧。”

    格蓝的话语之下，格蓝的杀意当真是弥漫天地，化作一道实质化的杀戮之意，虽说也只是初触门面，但是也有着杀戮意境的威力，金睫士感受到那股不同寻常的杀戮之意，危机感不由自主地上升，其额头不由得渗出了许多冷汗。

    格蓝的第五种意境出现，虚之意境三种：岁月，清明，轮回三意境〉之意境：雷霆意境∝质系：杀戮意境。

    ;

 第110章诸神国度的消失

    金睫士也不是一般的修士，对于格蓝那股无形无质的杀戮之气还是能感受得到的。金睫士在心中想了许多，相对于其而言，他感觉到了今天招惹了一个不应招惹的存在，对方绝非普通的元婴期修士№为同样的元婴期修士，金睫士感受到了自己与对方的距离，那并不是一般的距离，而是带着一条直线一样的距离，总有着一种近在眼前，但是却是远在天边的感觉。

    格蓝望着眼前带着点惧意的金睫士，眼中闪动着的是冷冷之色，对于如此修士，纵使对方和自己一样是元婴期修士，但是格蓝的心中总是有一股轻蔑之感觉。

    “你我同是元婴期修士，我就以元婴之礼向你提出一个慎重的作战之为。”听着金睫士如此之说，格蓝心中那股轻蔑之色就更加为之重了，慎重作战？相对于只会偷袭的修士，慎重之名也敢提于嘴中？这当真太阳不是由东而起，反倒是由西而起了△明是马，却称之为猪的行为了，格蓝对于这种行为最是不齿的。

    对于格蓝那轻蔑的眼神，金睫士并没有多说什么，只是将金剑举向天空，也不知其呤唱了什么奇怪的歌文，只见天空之中闪着夺目的金光，那金光呈一直线直接作用于金睫士的较，再经由奖接输入到金睫士的体内。

    格蓝感觉到金睫士自金光入体之后，力量在一瞬间之下就大增了，而且并不是初期进入中期这么简单，大有一股质上的变化，虽说格蓝还是并不将此等力量的修士放在眼内，但是却是有一股玩一下的感觉。格蓝如果想的话，绝对可以在金睫士金光入体之时出手，那样绝对可以令金睫士死无全尸，一点还手之力也没有的。

    剑动浩天，金波天下，金睫士大吼着，手中的金搅着圣光一样的光华，格蓝嘴巴张了张，对于如此圣光作用之下的金睫士的实力，格蓝还是随意出手之下就可以搞定的，根本上就不用太过较真的。

    在金光的照耀之下，金睫士竟有了一股出尘之境，大有一种世外高人的意体存在，相对于格蓝而言，对于偷袭的宵小之辈，心境是不可能产生出如此出尘之境的※以格蓝对于眼前的金睫士有一种出尘之境着实有点不了解的。

    在格蓝还在注意着金睫士的出尘变化之时，金睫士眼中金光一闪，以最快的速度在天空之中结出了一个印记，一道巨大的焰火直斩向格蓝，那股焰术之快着实令到格蓝差一点就没有意识到其出招了，只是格蓝的杀戮意境外放之下是不容于这种焰术有任何的偷空的行为的，杀戮意境实质化成一道杀气将金睫士的焰术挡住了。

    没有了杀戮意境外放的那一股杀气，纵使是格蓝这种强者面对着如此突如其来的焰术也会受伤的，在金光焰术的帮助之下，金睫士充满着自信，他相信任何的外来修士都会受到星海长痕意志的影响而实力大减的。金睫士还想到了如果格蓝可以闪开正面的焰术，那么前后左右的焰火也会将格蓝烧成烧鸡。

    但是可惜的是金睫士面对的可是三婴合体，无数意境作用于身，不但有实之意境，还有虚之意境，而且还有物质系意境存在的元婴老怪格蓝这种天地强者，虽说格蓝被金光焰术吓了一跳，但是格蓝在杀戮意境挡住的一瞬间就不再惧怕这种金光焰术了，格蓝轻笑一声，对于格蓝的笑声，金睫士心中就像直接中下了一狡的，金睫士一个向后而退，格蓝手中的帝剑第一阶魂奖接就向金睫士而斩。

    在金睫士还未有反应过来之下，金睫士眼前已是满尽的血红了，那种血红还是热的，金睫士甚至还没有感觉到痛苦，只看到了那漫天飞花的血红，就像最美丽的仙女散红花一样。

    在金睫士倒下的一瞬间，血已是将水界宗外界宗那带着一星点星魂的城壁变成了血污之色了，而格蓝却是一尘不染，就如一个绝世高人，天外来客一样站在哪里。而于这时，一道风一闪之下一个人影显现了出来：“外来修士，你真的很强，连金睫士这种元婴期的修士加持了金光在你的面前也是不堪一击，看来你杀了不少的同阶修士呀。”出现在格蓝的面前的是一个穿着青色道袍的老者。

    “同阶修士在我的眼中简直连蝼蚁也不如，分神期修士在我的面前也只有放下身姿之举。”格蓝望着眼前的青衫老者冷冷地说，在格蓝的眼中，蝼蚁也许比之眼前的水界宗的宗人还要强。

    “虽说水界宗在星海长痕之中并不是第一大宗，但是却也是响遏行云的大宗派，以你一个元婴期的修士也敢挑战水界宗，我当真对你不得不说一个服字。”青衫老者眼中闪着奇异的光芒之下说。

    “以你们水界宗如此的实力也敢称之为星海长痕大宗派？那么星海长痕的宗派当真是不值钱了呀。”格蓝冷若冰霜地说，格蓝在水界宗的凡人都市之中已是知道了水界宗竟对自己发出了诛杀令，对于欲杀自己之人，格蓝从来都不会放过的。

    听着格蓝如此之口气，青衫老者并不作出反对，金睫士的修为他还是知道的，虽说他身为水界宗外界宗第一长老，但是对于可以一蕉了金睫士这种修为的强者，他这个水界宗外界宗第一长老也没有绝对的信心可以胜得过的。

    “外界宗第一长老，你们在做什么呀。”正当水界宗外界宗第一长老与格蓝大眼看小眼之时，一阵响音响起了。当那个声音看到金睫士之时露出了难以相信之色：“金睫士竟会被斩杀？”

    随着一阵鼓声的响起，水界宗外界宗可说大乱的，金睫士在水界宗外界宗之中也是一个响当当的人物。除了水界宗外界宗宗主，水界宗外界宗第一长老之外就到这个金睫士了。

    “李瑞广。不要过来。”青衫老者大叫着，青衫老者一脸的紧张之色，看来这个李瑞广在青衫老者的眼中也是一个相当重要的人物。

    青衫老者表示要李瑞广这位内宗的人要小心，而且青衫老者表示发出了一级警戒，很快水界宗外界宗的宗主就会到来了。

    格蓝眼中闪着不动之色，望着眼前的青衫老者，有点冷地说：“好极，宗主到来吗？那样实在让人少很多麻烦。”

    青衫老者也不再多说什么了，手中一道红光一闪一道红焰斩而至，格蓝本来很是看不起如此红焰斩的，但是在红焰斩将格蓝的杀戮意境烧开了一层之后，格蓝不得不正视这个问题了。当红焰斩烧开了杀戮意境第二层之时，格蓝大吃一惊，杀戮意境外放之下的杀气竟也可以燃烧？而且一连烧掉二层了？格蓝一点也不敢怠慢了，手中的雷之意境街。但是在红焰斩之下纵使是帝剑第三阶的雷之意境讲崩浪一半。

    很强，这是格蓝对于眼前的青衫老者的评价，虽说格蓝的帝剑第三阶雷之意境角匆忙之下使出的，但是帝剑第三阶雷之意境讲是含着天地雷力的′实格蓝对眼前青衫老者的评价着实高了一点了，在青衫老者看到金睫士如此轻易就身死之下，将生命也燃烧了一部分，才使出了如此厉害的一击，如此出奇不意之下才让格蓝吃惊。

    格蓝眼中闪过一丝丝的凝色，格蓝本来很相信自己看人的眼光，格蓝看这青衫老者只比金睫士强一点，当真没有想到这青衫老者竟是深藏不露的强者，格蓝还是慎重起见了，格蓝以杀戮意境为引，将帝剑第三阶雷之意境姜主要旋律，闪着黑色的杀戮意境的帝剑第三阶杀戮雷之意境剑出现。

    虽说格蓝所使用的第一，第二阶也是帝疆中的精华，但是论起实际上的战力却是远远地不及于第三阶的意境剑的，第三阶就像修士的第三境界那样，与第一境界有着天渊之别的存在，那是不可能踏过的天际之渊。

    第三境界的修士随意一指之下就可以灭掉一个星域甚至一个界域的第一境界修士，在修真的最古老的记录之中，第三境界的修士被称之为莫大的大能，是超越了远古诸神的存在，也许这样的说法有点夸张，但是第三境界的修士的确是最接近神的的修士。

    在诸神的国度毁灭之后，基本上就再也没有了神之存在了，神的出现也变成了修士修练到一定的程度，人类修士变强而称之为神了，在仙界莫名之下崩塌不久，就连诸神的国度也在莫名的劫难之下崩塌，纵使强大如诸神也并不清楚于为什么会出现如此的情况之下就全部消失了。

    也许诸神这样的强者并不会真正地死亡，真正地从此世上消失，但是诸神的再也没有出现过却是实实在在的，不要说诸神了，就连一个完整的远古仙人也没有在修真界出现过，纵使是在魂魄世界出现的那些远古的仙帝，仙君，仙宗他们也只不过是远古的仙人的残识而已，并不是真正的完全体。

    仙界的崩塌，诸神国度的消失，在修真界变成了一个永远的谜。

    ;

 第111章水界宗外界宗宗主

    正当格蓝的杀戮雷之意境津着眼前的青衫老者发出之时，一道巨大的剑光由远而致，虽说发出这道剑光的人的修为比之青衫老者要高出许多，但是格蓝现下只有无尽的杀意，在帝剑第三阶杀戮雷之意境疆下少有生者。

    虽说格蓝的第三阶杀戮雷之意境睫比厉害，达至了神技之级别了，但是也并不代表着就没有任何人可以破解得了如此凌厉的一招叫，纵使是帝疆中的极品，但是力量相差之下，格蓝的第三阶杀戮雷之意境剑还是被挡下了，虽说格蓝在一瞬间之下以一种不可置信的眼光望着眼前之青衫老者，但是下一秒，格蓝就明白了过来，眼前挡住了自己的第三阶帝剑的绝非青衫老者，格蓝的眼力实在是快的惊人。但是有着一股逆天之意的格蓝，并非眼前之人可以挡得住其剑的。

    只不过是雷之意境剑就少有几个人可以挡的住了，再加上带着杀戮意境雷之意境剑就更加不得了，一声惨叫之下，血就像飞动着的血碟一样在天空之中飞跃着，带着点雷光之下斩开了由远而致的巨大剑光，并分出了无数的雷之丝将青衫老者斩开了。

    格蓝眼中闪过一丝丝的异样，格蓝明白到这一次出手太重了，以格蓝现下的实力根本上不适宜于多次使用帝剑第三阶的雷之意境剑，更何况是杀戮这种升级版的雷之意境剑，这对格蓝的灵力运用有着巨大的消耗，这相对于格蓝而言并不是一件好事。

    “好，元婴小修，你当真当我们水界宗无人了。”发出巨大剑光的修士一闪而现。

    格蓝不多说什么，魂力一改之下，灵力的不断发动，冰轮风车与风灯笼于瞬间就凝聚出来了。

    出现于格蓝的面前并不止于一个人，而是有着七八个人，只见这些人只有中间一个人穿着一身的袍服，带着点黄色，远方看去不细看的话，还以为是皇袍，看来这个人在水界宗外界宗是有着相当的地位的，而其他的修士皆像青衫修士那样清一色的着装，看上去一点特色也是没有的。

    那个穿着一身袍服的修士当真与那几个青衫打扮的修士有点格格不入，但是却是有一股凌高于他们之上的感觉，只见一身袍服的修士就这样站在哪里就给人有一种气质，出尘，不俗，仙风之感了，是那种如仙人一样的感觉。

    望着眼前的袍服修士，格蓝心中的猜测了八九不离十了，格蓝冷若冰霜地说：“你就是水界宗外界宗的宗主了吧？”

    看着眼前的水界宗外界宗宗主，格蓝心中不由得一股杀意直冲上天际，那种杀意当真是可斩杀天下日月，可斩杀天下所有的修士的。

    “你竟敢如此和我们的宗主说话？当真是不知死活的。”袍服修士旁边的一个青衫修士大吼着。

    格蓝雷系元婴的威压外放，就像有万雷轰入眼前说话的青衫修士的脑中一样，青衫修士的心脏一紧，差一点就站不住脚了，只见青衫修士脸上满是汗，是那种真正的发自灵魂的害怕的惧意之汗。

    格蓝对于眼前的青衫修士的出言不逊，那雷之威压也就外放了一点，如果格蓝还不想杀人，这个青衫修士就当场在格蓝的雷压之下死亡了，在格蓝的眼中，青衫修士这种神降结丹的修士简直是连蝼蚁也不如的。

    水界宗外界宗宗主手按在青衫修士的头上，一股正纯的灵力输入，才缓解了青衫修士所受的雷压的压逼，“青衣，你身为水界宗外界宗长老团成员之一，不可以太过动怒。”水界宗外界宗宗主明显地有点怒意的。

    青衣现下哪里还敢说什么，格蓝的雷压给他的压力，他可是怕了，对于格蓝的修为，他实在看不透，对方只不过随意之下就可以杀了自己，自己还敢多言吗？在青衣的心中，如果可以活命下来，一定不会再靠近格蓝这种可怕的大神通者，自己的修为在如此可怕的神通者面前当真是不堪一击的。

    “欲杀我之人，我从来都会斩尽杀绝的，本来你还未够资格要我来将之斩尽杀绝的，但是你们既然找死，那样我就将你们水界宗在星海长痕之中整个除掉。”格蓝的话让水界宗外界宗的宗主无语的很。

    “好，好一个斩尽杀绝，我们水界宗就让见你见识一下什么才是宗派的力量。”水界宗外界宗的宗主手中结出了一道道的印，那些印记发出的金光直冲云霄，那些金光表现出了水界宗外界宗宗主的实力很是强横。

    但是相对于现下的格蓝而言，这些人的实力实在是弱的很的呀，水界宗外界宗宗主也只有着分神期初阶的实力，那些青衫修士最强的那么一个也只有元婴期修为，虽说水界宗外界宗的低阶修士有很多，一个个有着下品灵石的灵力增幅，相对于凡人国家而言，这样的实力当真是不可小视，一个低阶修士可是可以对付凡人的军队几百号人物的，只要派出一个金丹期的修士统率几千号低阶修士，在凡人国家面前就如天兵神将一样了。

    水界宗外界宗的宗主相信，如果自己带着修士大军冲击凡人国家，没有一个凡人国家可以抵挡得住的，除非遇上那些有传说中的特殊元婴期以上修为的老怪守护，那样水界宗外界宗的宗主还会有一点头痛，但是凡人国家，又不是修真国，那里会有可能有修士去守护呢？

    在格蓝的眼中，眼前的水界宗外界宗一切修士皆如地上的蝼蚁一样弱小，包括了眼前的水界宗外界宗的宗主。“还是叫你们的内宗宗主来见我吧？凭你这样的实力在我的面前当真是如蝼蚁一样弱不禁风的。”格蓝眼中闪耀着冷冷地光芒，是那种不可扭转的冷谈之色。

    可以成为一宗之主，自是有着识人的智慧，虽说这个宗主只是一宗之中的外宗之主，但是也并非普通之人，也是有着其过人之处的，水界宗外界宗宗主表示那些青衫修士不可能是眼前的元婴期老怪格蓝的对手，让他们后退。

    水界宗外界宗宗主表示格蓝如果可以打败他，他会代格蓝通知水界宗内宗宗主的，也就是他们水界宗的老祖宗，格蓝眼中闪着的是不宵之情，是那种冷嘲热讽之色，在格蓝的心中，眼前的水界宗外界宗的宗主已是一个死人了，在格蓝的心中水界宗外界宗大乱之下，就不相信水界宗的宗主及那些执法的强者不出来。

    在格蓝的心中已是有了将水界宗灭了的念头，这是格蓝除了妖宗之外，第二个如此想灭掉的宗派，相对于格蓝而言，欲要斩杀自己之人，格蓝从来都是不会放过的。

    格蓝眼中闪着雷动之色，目光冷电中带着雷霆扫视着眼前所有的水界宗外界宗的修士。

    水界宗，也可说是一方的强者，在众多的宗派之中也是数一数二的大宗派，很少有修士敢得罪此宗，但是格蓝却是逆天之修，无数的修士不敢得罪此宗派，并不代表着格蓝会就此屈服，如果格蓝就此而屈服，那样格蓝当真就不配称之为逆天之修了。

    格蓝对于必杀之人是不会放过的，对于必灭之宗派也是不会放过的，水界宗面对着格蓝这种可怕的修士，将会永无宁日。

    纵使现在水界宗并不知道将会大祸临头，但是水界宗的灭亡是注定的了，不要说水界宗会在将来受到格蓝的毁灭，在不下的时日之下，妖宗也会被格蓝所灭的。

    不过这可是很长远的日期之下了，以格蓝现下的修为之力是不足以毁灭水界宗的，那就更不用说比水界宗强大得多的妖宗了。

    妖宗之强，并不是格蓝现下可以想像得到的，如果以格蓝的修为，欲行灭妖宗的计划，那么格蓝必定无可怀疑，这一点是绝对的，没有任何的改变，格蓝可说是心智成妖的老怪，当然不会现在就去行灭宗计划的。

    这么不智的行为，并不是格蓝会做的，格蓝眼中闪耀着的是复仇之光与智慧之光，心智成妖之下的格蓝并不会去做如此愚蠢的行为，那无可怀疑的一点就是，那就等于自杀。

    明知是死，谁还往里面闯，那么真的是无药可救，自取灭亡了，正谓之天作孳龙可活，自作孳不可活，格蓝对于这种道理还是一清二楚的。

    格蓝是不可能去犯这种低级错误的，如果格蓝犯下如此的低级错误，格蓝修仙的第一日就灭亡了，不可能成就如此厉害的三婴元婴体的。

    三婴元婴体这种如此可怕的特殊体质并不是经过努力就可以达到的，智慧也占了很重要的一部分，当然，这相对于而言是很重要的一部分，并不是全部，其中气运却是占了很大的一部分，有着气运的帮助才可以得到如此的奇遇。

    经历魂界战场如此可怕的浩劫并不是每一个修士都可以的，像格蓝这种成为恒古造魂体，甚至成就古魂体，那就更加是少之又少，几近不存在的。

    就连那些仙界之中的远古仙帝，仙宗也没有成就古魂体，由此足见格蓝的机遇是多么的逆天，多么的可怕的。

    格蓝这种可怕的逆天修士当真是前无古人，后无来者的，对于像格蓝这种可怕的修士，不要单一的独行修士显的有点无可奈何，就连那些人才辈出，传承了不知几多年月的巨大修仙派系也很是头痛的。

    这还是格蓝战力未强之时，如果格蓝的战力再强一点，行起灭宗之行，那些宗派才是真正的头痛，才是会感受到真正的恐惧。

    ;

 第112燃烧生命大阵

    对于格蓝如此的说话，纵使水界宗外界宗宗主感觉到了再这样下去也只是空头，水界宗外界宗宗主对于内界宗宗主可是敬重如神灵的，哪里容得了格蓝那轻蔑的口气，但是水界宗外界宗宗主也是一个并不简单的人物，他知道就凭自己的实力是不可能对付得了眼前的妖宗发出诛杀令的修士的。

    水界宗外界宗宗主现下终于明白到为什么上级宗派妖宗会对此人如此之重视了，原来此人并非普通的元婴期修士，如果只是普通的元婴期修士，不可能斩杀如此多同阶修士的，纵使是自己达至了传说之中的老祖宗一级别的分神期修为了，在眼前的外来修士面前也只不过是一个普普通通的修士，水仙界外界宗宗主明白纵使是以群众之力也是无法对付得了眼前的修士。但是眼前的壮况却是容不了水界宗外界宗宗主多想的，也容不了其退缩的。

    水界宗外界宗宗主只可以使出最后的一招了，燃烧生命之大阵，那些青衫修士听到这里，心中不由一突，虽说他们并不惧怕死亡，但是他们还是觉得这样之下就燃烧生命组成大阵的确是有点无意义的。

    所以水界宗外界宗宗主的语气一说，那些青衫修士当真是一阵汗色，燃烧生命大阵那可是水界宗外界宗最为强大的阵法，可说是用已方生命元气换取对方的生命的方法‘界宗外界宗宗主并不是有着无限的生命元气，但是燃烧生命大阵只有水界宗外界宗宗主才知道发动的方法，燃烧生命大阵并不是由书面或者口头上可以传下来的，而是要经过灵魂的波动接收的。

    灵魂波动，是很神秘莫测的，只有被水界宗内界宗宗主认可的外界宗宗主，在经过水界宗内宗主那独有的灵魂传递的手法，在灵魂达至一个几近共鸣的境界才可以传递而至的，震魂与吸魂之类的方法是不可以吸出这一燃烧生命大阵的使用方法的。

    但是，有一点值得一说的是，燃烧生命大阵一般总是以一种存在的形式表现出来，在真正使用的一次，几近让水界宗外界宗所有元婴期以上的强者全部身死，虽说也将敌人打的落花流水，可说是重创了，但是水界宗外界宗自己本身也是元气大伤，经过了无数年都没有得以恢复元气，成就一个元婴期修士可不是一件简单的事情，许多修士穷极一生连神降结丹也无望，在小的修真国之中，神降结丹期修士已是强者的存在，就如帝皇一样了。

    虽说使用了燃烧生命的那一次水界宗外界宗最后取得了胜利，但是这种胜利实在是不要也罢，杀敌一千自损八百的方法实在不适宜多用的，那样只会令到自己的宗派很快就会陷入到死宗之中去的。

    燃烧生命大阵这可是几近达至了七劫狱修士之境了，这是水界宗内界宗的宗主根据上上代的宗主所说而向外界宗宗主说的。

    燃烧生命大阵并不是每一个元婴期修士或者结丹期修士可以使出的，有的元婴期修士在使出燃烧生命之式之时会立时七窍流血，一身修为都付诸东流。而作为发动者的水界宗外界宗宗主也会元气大伤的。

    燃烧生命大阵使用的时间越长，就会产生出越大的杀伤力的同时也会将放出者的生命如烧水一样不断地烧走，那些青衫修士正是燃烧生命大阵的最佳适合者，但是他们听到要燃烧自己的生命，可也是有一突的，要知生命诚可高的，燃烧掉了一部分就会失去一部分，是那种永久性的失去，生命失去了的部分是不可能会再度重生出来的，人也好，修士也好，生命都只有一次，一亘死亡，那样就只会尘归尘，土归土，永不复存的了呀，在没有进阶之时，修士的生命年限是有着很大的限制的。

    “宗主，我们真的要这样做吗？”一个元婴期的青衫老者向前一大步说♀个青衫老者的服装明显地要比其他的青衫修士的壮重，明显可以看出这个青衫老者是水界宗外界宗之中数一数二的人物了。

    水界宗外界宗宗主一脸的菜色，他可也是逼不得已的，他以其分神之力去测算眼前之人的实力，虽说眼前的年轻人表面看上去只是元婴期，但是却是有着一股巨大的神秘感，大有一股深不可测之意，是那种自己完全看不透的力量，而且自己有一股心震的感觉，水界宗外界宗宗主再加上失去了二个至关重要的宗门成员，才会决定用这燃烧生命大阵。

    水界宗外界宗宗主冷然地说：“我们的确要这样做，我就不相信他可以在燃烧生命大阵这种炼狱之下支持，我相信不会燃烧得了我们多少生命的∫们在星海长痕之中虽说是大派，但是绝对不能让一个外来修士影响了我们的宗派名誉，如果我们名誉失去了，那样七分金塔其他金塔的老怪宗派就会找上门了。”

    在星海长痕这种恶劣的环境之下生存的宗派可说也是很多事要顾忌到的，而且听着水界宗外界宗宗主如此之说，那些青衫修士也没有再说什么了。

    青衫修士围成了一团，以水界宗外界宗宗主为主，开始说着一些不明了的文符，只见天空之中金光闪现，天地出现了无尽的金光，大有一股金光夺目之境，就连星海长痕的那些发光体在如此金光之下也退下二线之中去了。

    格蓝就这样看着眼前的青衫修士，心中不由自主地产生出一股危机感，格蓝看着眼前的青衫修士弱不禁风，格蓝明白如果现在自己使出一次帝剑第三阶的雷之意境剑，纵使不能让这些人全部灰飞烟灭，但是也足以重创他们，让他们身残志残。

    但是以格蓝那股逆天之心，这样宵少的事情格蓝并不想做，而这时却是有几百个身穿土色衣服的修士将城壁围住了，虽说看上去是那样的壁垒森严，但是格蓝对于此还是不放在眼中的。格蓝根本上就连帝剑第三阶的雷之意境讲不使出，只使出帝剑第一阶就足以让这几百号低阶修士身死了。

    “我倒想看一下你们这些人搞这么大的动作出来会有什么样的威力。”这下格蓝将清明意境发动，心中那一股如止水一样的感觉出现，格蓝冷眼而看，风险灯笼也现了出来，而且就连冰轮风车也出现了，冰轮风车在一瞬间之下崩浪二个，形成出了一轮轮的冰轮结界将格蓝包围住了，远看上去是那样的诡异。

    印符的不断闪动，以水界宗外界宗宗主为中心，那些青衫修士发出的金光越来越强，甚至出现了一股股白色的气旋在他们的周围闪动着，在不断地流速着。

    格蓝心中的那一股危机感越来越强了，而且看着那金光与白色气旋的不断增多，就连清明意境也无法压制自己心中的那一股烦恼感，其实格蓝想像错了，清明意境是为了保护术者而产生的，并不是危害术者而产生的，当面对真正的危机之时，清明意境发出的并不是清明之意，而是危机之意，所以格蓝才会烦燥不安起来的。

    “生命之灵，以我生命为介，将眼前所有的物体给我化成灰飞，生命诚可高，我以生命为主，燃烧生命吧，以生命之力为引，燃烧生命大阵发动。”水界宗外界宗宗主说完了最后之话之下，天空之中的白色气旋与金光重合在一起，化作了金色气旋∶人不由得产生出了一股伟大而且神圣之感。

    以燃烧生命化作的大阵形成了一个古怪的阵形，化作了一把阵法之剑，巨大的阵法之搅着无尽的金光直斩向格蓝，冰轮在一瞬间之下崩溃，冰轮连崩例块，冰天之色划过长空，化作了无数的冰天之针，将阵法之剑刺透了，但是有着阵法的维护，阵法之节被刺穿了的一瞬间就恢复了。格蓝的冰轮化作的结界挡住了水界宗外界宗宗主那把有着无数阵图的剑，阵法之今受到了无尽的阻截之力，一点进发也没有。

    格蓝不由得一突，这是堪比帝剑的力量，竟然有如此可怕的力量，格蓝看着如此造型声势的阵法之剑，格蓝可是用出了金丹元婴之力了，可是有着自己接近十足之力了，就连冰轮风车也崩浪五块，风险灯笼整个化作了结界之壁，而且对方的燃烧生命阵法好像也并没有出全力一样。

    只是用了金丹元婴体接近十足的灵力，但是并不代表格蓝就此无计可施，雷系元婴体虽说由于封印太古雷系而无法过多的使用，但自从太古长蛇对太古雷系加以封印之后，格蓝使用起雷系元婴体之时就没有以前那么畏首畏尾了。格蓝心随意动之下，雷系元婴体那带着点不灭之雷现，只见天空出现了无数的雷霆，大有一股雷霆万钧之境，天空之中闪现着无数的红雷。

    “这是。”水界宗外界宗宗主看着天空之中的雷动，再加上无法斩开格蓝的冰轮结界，水界宗外界宗宗主抬起了阵法之剑。

    格蓝眼中闪过一丝丝的杀意，你当真以为可以做到收发自如吗？雷光在不断地闪耀，无尽的雷光并没有作出巨大的声势，完全显示的是低调，但是阵法之禁失了，消失的并不止于阵法之剑，水界宗外界宗的宗派所在也消失了，残少的星魂也被格蓝的雷系元婴体吸收了。

    格蓝的雷力竟将水界宗外界宗宗主那燃烧生命的阵法同化了作为自己的力量来使用，水界宗外界宗宗主在一瞬间发觉这一点，将燃烧生命之力斩开了，否则不要说外界宗宗派会消失，就连内界宗也会受到波及。

    格蓝表示有什么就使出来吧，水界宗外界宗宗主可是一阵怕怕的，格蓝竟将他们的力量当成自己的力量来同化使用了，这可是水界宗外界宗宗主完全没有想像得到的，看着外界宗的宗门烟消云散了，水界宗外界宗宗主心一阵痛，大吼着，要所有修士全部出击，誓要斩杀格蓝于当场。

    在一瞬间之下，几道青光直冲而起，那几个青衫修士看来是水界宗外界宗的主要战力了，接着，巨大的金光冲天而起，来一个天上飞花，形成了一道冲天的通道一样。格蓝看着天空之中飞行的人物，眼中的那一丝不宵就更重了。格蓝雷之意境剑发动，天地之雷听从号令，以天地为之正法，格蓝雷之意境津着那些飞于天上的青影划过去。格蓝眼中只有无尽的杀意，那是一点也不留情的杀意，没有任何的留手之境，有的只有疯狂的斩尽杀绝之意。

    ;

 第113雷之魂影剑

    天空之中闪着的是无尽的雷光，那是格蓝的雷之意境靳能表现出来的最强姿态，是那种带着点毁天灭地的气息，但是在一道闪着红光的剑光之下，格蓝的雷之意境剑竟崩浪，格蓝露出了一脸难以置信之色，格蓝的雷之意境戒说还未达到那种劫雷之境，但是也相差不远了，竟会被一道红色的剑光斩开了，这着实是令格蓝有点难以置信的。

    红色的剑光可说是光芒万丈，格蓝眼中闪着的是那么一丝丝的残忍之色，格蓝心中于电转之下就想出了无数条计谋出来，但是却是一瞬间就被格蓝全部给予否定了，对付这种厉害程度的红色剑光，这些计谋是不可行的。

    格蓝于脑中作出了最快速的思量，这种思量之快当真是举世无双的。格蓝终于想出一个几近完美无缺地方法出来，那就是。。。

    格蓝的雷之意境剑并不是霸道可以形容的剑，是那种带着点万世不斩之境，这种意境之剑大有带着一股让世人也要为之而崇敬的感觉。

    格蓝自进入星海长痕之后，除了与那一个双剑呼团船长一战之中有着如此吃力不讨好之外，这还是首次面对如此困境的，虽说最后那么一个双剑呼团船长也被格蓝给灭了，但是那个双剑呼团船长无可怀疑地也是一个不可多得的人才。

    对于可以挡住自己的雷之意境剑的红光进，格蓝也是有着很大程度的震惊之意的，虽说格蓝所受的震惊并不轻，但是红光进发出者的修士也没有好得去哪里，而那些形成青光与金光的水界宗外界宗配合红光进修士之下也实在不好受，水界宗外界宗宗主摔在了地上，那个红光进修士却是站在了水界宗外界宗宗主的旁边，而那些青衫修士无一可以站起来。

    格蓝手中的帝剑第二阶魂影街，以天地阴魂与游魂作为巾，那是一股透着点空斩之境，格蓝的手上产生出了一阵阵的光芒，巨大的魂影节天空之中凝聚了出来，格蓝眼中的那股杀意当真是达至了愤天之境了。

    “水界宗外界宗宗主，想不到你还可以请来如此厉害的一个人物呀，在配合你的金光桨与青衫桨之下，红光进竟可以将我的雷之意境剑崩浪呀【起来吧，使出你的全力，否则我的帝剑第二阶要你身死于此。”格蓝一脸的冷若冰霜‘界宗在星海长痕之中可说也是如日中天，越来越强大，水界宗外界宗宗主身为大派宗主何曾受过如此侮蔑，当真是气的不打一处，差一点就背过气去了，燃烧生命大阵对着眼前的年轻修士不但一点用处也没有，反倒被其反过来利用了，这一点着实让水界宗外界宗宗主有点骇人听闻。

    水界宗外界宗宗主身为一宗之主，其经验与老练及处世的方法皆不是他的手下那些修士可以与之相比拟的，如果不是其有着突出于其他人的计谋与修为，他也不可能在强者如云的大宗派之中出任于外界宗宗主之位的，这当真是在强者辈出的大宗派之中脱颖而出的，虽说成为了大宗派宗主之后，一直处于养尊处优的日子之中，虽说修为并没有进步，但是也不至于倒退的，一到了生死存亡之时，水界宗外界宗宗主是不可能忘记自己最为强悍的本领的。

    “以前辈如此的本领，当真是一代老怪了，何必为难我们这些后辈呢，你就算可以胜得了我这个水界宗外界宗宗主，但是你可以对付得了上阶宗派妖宗吗？就算你对付得了我们水界宗的分神期修士，你可以对付得了闯过了七劫狱的第二境界始祖吗？难道你就不怕引得第二境界那些始祖雷霆震怒了吗？小心会死的不全尸呀！”虽说格蓝也听过了水界宗外界宗宗主这些相似的话语，虽说水界宗外界宗宗主说的依然不亢不卑，但是绝对没有之前的强硬了。

    有头发谁想光头呀，不但连燃烧生命大阵被眼前的修士利用了，就连灵魂之召唤召来的红光睫也无法对付得了眼前的年轻修士，难道当真要让对方将自己击的魂飞魄散吗？

    燃烧生命大阵本来在生命没有燃烧完毕之前，在主持者没有指令吐来之时是不可能吐来的，而且个中的威力水界宗外界宗宗主还是清楚了然的，那种威力水界宗外界宗宗主自认在其之中可是支持不了一息的。但是现下可好了，对方不但破了燃烧生命大阵，还将生命燃烧大阵的能量化为已用，而且自己还用上了灵魂召唤呼出了红光睫，令到自己的灵魂大创之下也是无法将眼前的修士伤得了一点，如果自己再这样下去，不但会肉身崩溃，而且还有可能灰飞烟灭。

    虽说如此，但是身为一宗宗主，水界宗外界宗宗主心中还是如止水一样的，现下相对于水界宗外界宗宗主而言最重要的是拖欠时间，如此巨大的破坏，一定震动到了水界宗内界宗了，只要内界宗那些始祖出来，那么一切事情就好办多了。

    每当想着水界宗内界宗那些可怕的始祖，水界宗外界宗宗主就有了十足的信心，就算自己现下表面上看上去弱了下来，但是还是强悍无比的。

    “你就只会说这些了吗？当真是一点创意也没有的。”格蓝眼中的杀意强大无比：“既然你们敢向我发出诛杀令，那样你们就等着灭宗吧，我辈奖天下，何惜斩草除根。”格蓝根本上不等水界宗外界宗宗主与那个傀儡一样的红光睫有任何的表示，手中的巨大魂影奖斩向他们，虽说没有水界宗外界宗宗主他们燃烧生命大阵那样辉煌，但是也接近了。

    魂影剑的不断变大，星海长痕那灰蒙蒙的天空也有了一瞬间的雾气化水，虽说雾气化水并不能将星海长痕怎么样，但是也是有着一定程度的影响的—眼之间，灰蒙蒙的天空就有一丝丝的清明之色，在无尽的狂风之下，格蓝的衣服被风吹的可是有着一定的优美的≠加上格蓝那如血一样的火红之眼，就像有着无尽的嗜血之色一样，这种可怕的情景着实让人灵魂也为之恐惧。

    纵使是那些坚毅得很的水界宗外界宗修士，也是有不少带着绝望之色，因为他们并没有参与进燃烧生命大阵之中去，他们并没有像那些青衫修士那样倒下失去意识，所以他们要面对如此可怕的深入灵魂的恐惧。

    当然这还要归功于格蓝并没有斩杀他们。“始祖呀，快来救救我们吧。”水界宗外界宗宗主心中也不由自主地产生出了恐慌之色了，对于水界宗外界宗宗主而言，现下当真是一筹莫展的。

    无尽的雷光就像会导引一样，全部集中在了格蓝那闪着巨大的光芒的魂影疆上，红色的雷霆绕着魂影剑发出如斩灭天下一样的光芒，就像张牙舞爪的电光魔鬼一样，发出了雷霆那种震动天地，让世人为之惧怕的巨响。

    “水界宗外界宗你们这些蝼蚁，竟敢对我发出诛杀令，欲杀人，已先死。”格蓝心中只有疯狂的杀意，雷之意境剑单一化无效，那样就将帝剑第二阶的魂影诫帝剑第三阶的雷之意境剑合着来使用，誓要将所有的水界宗外界宗门人斩个粉骨碎身。

    格蓝手中的奖指水界宗外界宗宗主，格蓝这一降实在斩下去，水界宗宗门将会成为一个历史名词！

    “灭亡了？”正当水界宗外界宗宗主，红光睫与那些水界宗外界宗门人这样想着之时，他们明白到一点，格蓝的这一点与单一的雷之意境角不可同日而语的，水界宗外界宗宗主明白到纵使自己将意境流完全地发出也只是蝼蚁挡巨剑。

    “始祖呀，我们的心永远跟随于你，让我们死后也可以为始祖服务。”水界宗外界宗所有门人心中只有这样一个想法，他们等待着雷之魂影剑将自己粉骨碎身。

    但是他们意想的事情并没有发生，水界宗外界宗宗主不由想到，难道那个恶魔会放弃斩杀他们水界宗外界宗的人，但当水界宗外界宗宗主望向前方之时，才明白发生了什么事。

    格蓝的雷之魂影剑竟被一把透明的长剑挡于空中无法动得了∏个拿着透明长剑的修士，有一种让水界宗外界宗宗主如看到了仙人一样的感觉，是那种巨大的威压，让水界宗外界宗宗主及所有的外界宗门人不由得想立即下跪跪拜。

    水界宗外界宗宗主可说是惊喜交集的，如果不是其成为宗主有着恒久的岁月了，早已达至了喜怒不形于色之中，他早就泪流满面了。

    在水界宗外界宗宗主的心中只有一个想法，那就是水界宗内界宗并没有放弃他们外界宗，他认出了眼前之修士，可是水界宗内界宗执法队长老团第一长老，是比他这个水界宗外界宗宗主地位崇高得多的修士，是仅次于水界宗内界宗宗主的修士，虽说还比不上水界宗的那些闭关了的始祖。

    眼前水界宗内界宗执法队长老团第一长老可是一位名符其实的凡人境界第七阶合体期老祖宗的，比自己足足高了一阶之多。

    ;

 第114章雷剑子

    在一阵巨大的兵刃相撞之下，格蓝的雷之魂影诫来者的透明巨剑发出了巨大的响声，那种响声当真有一股震荡天下的威压存在，格蓝与来者迅速地闪开。

    格蓝明显地感觉到了对方的强悍，格蓝由对方的溅之上感觉到了对方的实力并不止于修士修为分水岭的分神期，大有另一股境界的状态′说格蓝充满着疯狂的杀意，但是并没有因此而失去应有的冷静，冷若冰霜地说：“何方妖孽，竟敢挡于我的面前。”

    “雷接，你可以这样叫我，我的大名由于是成名很久的前辈之名了，你是不会认识的。”自称为雷接的透明巨谨人笑眯眯地说，看上去那个样子大有一股欠打的感觉。

    “崇敬的雷接前辈，将你那难以形容的巨大的意境之力发挥出来，将眼前的邪恶消灭吧。”水界宗外界宗宗主跪下了说。

    雷接是水界宗成立以来最古老的人物之一，是水界宗执法的最高意志，在雷接的面前，水界宗外界宗宗主就如一个凡人一样，雷接是被誉为最神秘的修士之一，传闻就算是五阶修真国的修士见到其都要敬礼的。

    雷接身为水界宗成立以来最古老的人物之一，由于时间的不断流逊，雷接这些最古老的始祖也将水界宗宗门交给了新起之秀，年轻一代，他们这样强势的老祖宗前辈也渐渐地由人们的视野之中谈出了，退居二线之中去了，虽说这样之下，但是雷接这个水界宗内宗第一执法队团长之名并没有因此而威名尽减，反倒有一股急起直冲之威℃对雷接这种世外前辈，水界宗外界宗宗主可说是既敬又怕的呀，这一次连水界宗外界宗雷接这种可怕的前辈也出来了，水界宗外界宗宗主对于格蓝的力量又看高了一线。

    雷接对于水界宗外界宗宗主这种晚辈之流并没有太大的好感，在其心目中后起之秀就应该让宗派达至硕果累累才对的，就算不能达至硕果累累，也不至于几近让水界宗外界宗几近被灭了，所以雷接对于水界宗外界宗宗主心中可是一点也喜欢不上的。

    其实让雷接很是不爽的是，当年他身为第二境界修士之时去执行任务，竟让一个灵魂进入了时空乱流之中消失了，这是他第一次失败，而且最让雷接不快的是，那一次是他的本尊出动，而非分身投影才让他最是不爽，所以雷接这一次就让只有合体期修为的分身投影来到了，其实雷接也一直是以分身投影的身份滴着这么一个水界宗的执法队第一执法长老，雷接实在不明白那位前辈为什么会如此重视这个水界宗。

    虽说那一次时空乱流的事件的失败，那位前辈并没有怪罪于自己，但是雷接对于那一次的失败当真是很不自在的，他自成为第二境界修士以来可从来没有失败过的，这件事让雷接恨的牙也痛了，只是当时的元婴期小修可以进入时空乱流，也完全地是雷接本尊的过失的¨败之后，雷接的本尊就闭关起来了，那位前辈也明白于雷接的心情，也就没有对其有任何传召了，只是在其一次出关之下，安慰了其几句。

    对于那位前辈竟突然传召，雷接可说是惊涛骇浪的，只是让雷接目瞪口呆的是，那位前辈要守护的水界宗竟会让人破坏成现下这个样子∏位前辈向雷接本尊表示破坏水界宗的修士拥有着一股非晨大的逆天的意志，至于其修为强大到何种程度，那位前辈也没有一个确切的知道。对于那位前辈如此之说，雷接本尊当真是难以置信，可以斩掉生命燃烧大阵，那岂不是几近直接与前辈交战了，雷接本尊一脸惊色。

    那位前辈表示雷接本尊不用太过惊讶，只表示他们不能坐视不理，在一轮谈话之下，那位前辈让雷接本尊在水界宗的分身投影去试探一下破坏水界宗的修士的修为∏位前辈表示要雷接本尊不要小看那个修士，纵使是分身投影被破坏了不会对本体有太大的影响，但是也实在是一件不好的事情。

    失败可是成功的母亲，人才始终是人才，并不会因为一次的失败就被无尚的大能斩掉的，一件事的失败并不能代表着什么，只有无数次的失败才会令人不再信任，相对于无尚大能而言，雷接的一次失败并不能就此说明雷接没有能力了，相反，无尚大能看着雷接的种种表现，对于失败的那种内疚感，反而令到无尚大能对于雷接更加重视起来。

    再加上这一位无尚大能是一位特别的存在，相对于而言，普通的无尚大能也许不会原应该于失败者，但是这位无尚大能也是由失败之中一路打拼而上的，对于失败可是有着深深的体会的，再加上这位无尚大能屡败屡战才成就了如此不朽的传说，成就了如此强悍的威能※以对于雷接的失败，这位无尚大能并没有因此而说过什么∴对于其而言，雷接的这小小失败并不算什么。

    那位前辈表示这个世上许多神秘的魔境，神境，怪境与秘境也是其无法了解的，雷接本尊点了点头，意念之下，雷接的分身投影就出现于格蓝的面前了，透明巨奖接挡住了格蓝的雷之魂影剑，雷接分身投影修为虽远不及于本尊，但也不可能眼睁睁地看着格蓝将水界宗毁灭的。

    虽说雷接分身投影对于眼前的年轻修士有着一股熟悉的感觉，但是这种感觉却是很淡，淡到几近看不到，对于这股熟悉的感觉，雷接分身投影可是说不清，理不行的，正所谓说太乱，理还乱了，雷接的心中不由想到，自己除了那一次时空乱流之下的任务失败之后，就没有和眼前这种修士打过交道了。

    不过雷接分身投影还是将这种熟悉的感觉无视了，雷接分身投影也感觉到了格蓝的强大，雷接分身投影的本尊是第二境界修士，也感觉到了眼前的凡界修士并不是普通的修士，雷接分身投影甚至于在格蓝的身上感觉到了劫狱的味道，这让雷接分身投影的表情很是怪异。对于格蓝的那雷之魂影节自己的透明巨疆下没有崩溃，雷接分身投影对于格蓝的实力重新作出了定位，这是超出了他的想像的。雷接分身投影心中一突，难道眼前的小子已是突破了合体期？

    不可能，眼前的小子明显是五阶的元婴期，但是只是特殊化的元婴期，雷接分身投影将这一次归功于只是自己的匆忙出招才会这样。“下界修士，你竟敢对抗水界宗，我让你死无全尸。”雷接分身投影呼出了一口气，只见雷接那发着巨大的金光的透明之节闪闪发光。

    金光就如太阳一样照亮了整个星海长痕，那些灰蒙蒙的天空在一瞬间之下好像被净化了似的，无法达至雾气化水，雾气在金光之下直接化成了虚无消失不见。金色的光芒照射在雷接分身投影之上，显的是那么光彩照人，就像被画了一副世间最美丽的圣降一样。

    “圣降呀。”水界宗外界宗那些门人哪里见过如此阵容，当真是让他们心中不由自主地感觉到了一股温暖之意，就如沐浴在春风之中一样，大有一股春光明媚，春满人间，春暖花开，春回大地之感。

    “水界宗的人吗？凡是水界宗的人都要死，欲杀我之人，我从来不会放过，我必定斩草除根，不留下任何的隐患。”格蓝心中的那一股杀意并没有因为对方的强大而有所消失，反倒让格蓝的战意更加高企了。

    格蓝的杀气转化成红色，格蓝现下的周围产生出了一股股红雾，就像嗜血的恶魔一样。春花秋月，春回大地，雷之魂影疆下，我要你冬藏大地，秋风扫落叶，让你像落叶一样败落，像落叶一样腐烂，落荒而逃也不行，我要将你击至落花流水。

    格蓝心中产生出了一股不由自主的想法，这是格蓝现下最为疯狂的想法。雷接分身投影眼中带着一股笑容可掬，对于那像春回大地一样的金光，他感觉到了强大的力量，他大有春风满面之感觉，雷接分身投影化作一道长虹，向着格蓝而攻至。

    “意境与我同生共死，共同进退。”雷接分身投影的金光化作了无数的丝线将格蓝的雷之魂影剑绑住了。

    格蓝大吼着，欲绑我雷之意境剑，当真是不自量力』见格蓝的雷之意境疆上，雷霆发出了巨大的雷光，大有一股摧枯拉朽，雷厉风行之境，格蓝想像着一个在无尽的雷霆万钧之下变成了焦炭的修士。但是，雷接分身投影可是合体期的修为，纵使格蓝可以轻易对付得了分神期，但是并不代表可以轻易对付得了合体期的，一点也没有格蓝之中的想像那样，雷之意境剑将雷接分身投影变成了焦炭，那些金光所化作的丝线一点也不松下来，反倒将格蓝的雷之意境剑紧缩了，在格蓝猝不及防之下将格蓝的雷之意境将部包围住了，那股紧缩之意隐隐有着崩溃格蓝的雷之意境剑的感觉存在。

    ;

 第115章斩杀雷剑子

    穿过宇宙法则，凝聚不死洪荒，纵使摆脱了天地规则，也难跑过仙界崩溃，这是对仙界众强者最真实的写照。

    千古不变，劫难重重，百世运转，恒古久远，瞬息间，不灭体，不消魂，旷古动今，待到逆动苍天时，以天地雷霆直指苍天。

    格蓝高歌着直指眼前的雷接，但是这样也是无法说明格蓝可以对战得了雷接，雷接大有一股亿万修士为兵，百万强者为将之势，雷接的力量之大，水界宗外界宗宗主当真不能与之同日而语，虽说雷接的透明巨疆下并没有水界宗外界宗宗主那样能量四流，但却是让格蓝感觉到了无尽的虚空，虽说眼前的虚空并不是真实的虚空，但是格蓝明显地感觉到了一种有气无力使的感觉。

    格蓝就像那些经历千世劫难的修士一样苦苦地反抗，但是雷接的透明巨剑不但像隔绝了格蓝的魂力吸收，而且还将格蓝的雷之魂影剑的能量经由那些金色的丝线吸收了。“战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生。”雷接将六道之力注入到透明巨靳化的金丝之中去，雷接本来对于这种杀人方法并不认同，他更加欣赏的是那种刀口见血的方式，但是雷接刚与格蓝对战，就让雷接感觉到眼前之修士大有一股问苍茫大地，谁主浮沉之感※以雷接才采用了这种自己不喜欢的方式。

    身在梦中，他朝醒，挪动三千亿海，忘记诸世情仇，从此不回首，仰天大笑，征战强者而死才是修士最大的荣誉，是修士最好的归寂之地。历千劫万险，才能成就不灭体，才能成就修士修为的颠峰。

    “天地为局，众生为棋，雷之意境剑结合魂影剑。”格蓝可也不是等死之辈，我辈修士，不可能这么轻易放弃的。“雷接前辈当真是前无古人，后无来者的当世大英雄呀！”望着格蓝全身皆被金色丝线绑住了而无还手之力的水界宗外界宗宗主等人当真是高歌颂扬起来了，相对于水界宗外界宗宗主而言，像雷接这种可怕的第二境界修士，他一生只见过一位，那位就是水界宗内宗宗主了，内界宗宗主给他的威压之强，他至今还记忆犹新。

    那一股像天地雷霆一样的威压的确令到水界宗外界宗兴不起丝毫的反抗′说现下的雷接只是有七阶合体期的分身投影，但其本质还是第二境界大神通者。

    水界宗外界宗宗主心中只有一个想法，外界宗宗主这个名称听起来当真是威风八面，但是进入水界宗内界宗那当真是什么也不是了，简直是连微不足道形容之也不为过的，出头之日只有进入水界宗内界宗，外界宗宗主在内界宗那些人的眼中也只是蝼蚁，可有可无。

    雷接望着水界宗外界宗宗主，心中的不快之情就更加慎重了，难道说水界宗外界宗都是这些垃圾一样的修士管理着吗？

    虽说雷接心中充满着不快，但是他并不会因此而有任何的表示。雷接只是注视着格蓝，在雷接的心中只有一个想法，眼前的外来修士的力量就连那位前辈也是无法可以完全看清，那么这种修士是不可能会这么轻易败下阵去的。

    雷接现下可说是一点也不敢掉于轻心的。格蓝被无数的丝线绑住了，格蓝心中不由主地产生出了一股天地灵力为兵，众生为疆感，但是有这种感觉又可以怎么样，没办法施展出来也只是空口说大话，其实格蓝当真是有所不知的是，雷接的透明巨剑和格蓝的帝角有着异曲同工之美的，格蓝用帝剑对付这种同属性的物质，只会将能量如荷百川一样送给了雷接。

    雷接终于明白到一个道理，那就是那位前辈为什么会吩咐自己的用分身投影来到这个最前线的战区了，如果换了其他的水界宗始祖的到来，一定会掉以轻心，让眼前的修士有机可成的，因为水界宗内界宗其他的始祖皆眼高于天，自认自己为强者，无视于其他人。

    格蓝心中越来越怒，火红之眼显的更加诡异了，那一层层的红雾就像会生长一样，在不断地凝聚不断地长大成型。大有一股直冲天际的血光之色。看着如此情景，雷接心中不由得惊涛骇浪起来，雷接感觉到了危机感，但是雷接还未有任何反应之下，他就感觉到了一股排山倒夯样的强者气息直冲向自己，雷接受到巨大的能量的攻击，分身投影在不断地闪动之中。

    水满则溢，月满则亏，这是恒古不变的真理∴对于雷接而言，雷接的分身投影就像一个巨大的瓶子一样，水满则溢是有着巨大的道理的，雷接的分身投影在格蓝那无尽输入的能量之下，就像将无尽的气体注入到一个瓶子之中，而气体在不断地压缩无法有任何的溢出的机会，甚至于气体化成了水也无法溢出，瓶子受着巨大的压力，终于在无法再受得住之下崩浪，轰的一声巨响。

    雷接的分身投影崩浪。巨大的光华直接由雷接分身投影之中爆炸开来，灰蒙蒙的星海长痕天空充满着无尽的魂力，这些魂力是格蓝将身体所有的魂力送出所为，当然身体所有的魂力送出还并不能达至如此境界，还有几近将其第三元婴体血色元婴体的所有能量分出了，就算将雷接的分身投影崩浪之后，也并没有因此而消散于天地之中，而是化作了无尽的雷霆之力，雷霆之力所过之处就如天劫一样降下了万雷，渡劫期高手也不完全可能在万雷之下得以生存，更何况是水界宗外界宗宗主及那些外界宗的低阶修士呢。

    格蓝那由血色元婴体魂力所化的雷霆之力足足雷轰了一个时辰，格蓝很享受于这种沐浴在雷电的感觉，格蓝那消散了的雷霆之力重新化作了血色元婴体的能量，隐有一股冲破轮痕成就实质化之境′说如此，但是格蓝现下的身体还是很虚弱的，如果再有强者来，格蓝当真是受不了的，虽说强者不怕寂寞，但也怕在追寻力量的道路上，会受到其他的强者的打拢的，虽说纵使是受到其他强者的打虏比不过那失去的强者之心，如果一个强者连成为强者的心也失去了，他也再不是强者了。

    格蓝虽说重新将血色元婴体更加实化了，但是要格蓝再使出巨大的力量出来，当真也是一件难事的，不过，虽说现下的格蓝几近无法使出威力无比的帝剑，但是其他的锦还是可以轻易使出的。

    凡人境界第七境界合体期当真是强的太过可怕了，格蓝由雷接的崩溃看出了，对方只是一个分身投影，格蓝心中不由自主地一震荡，分身投影就可以如此厉害了，那本尊岂不是更加强大，水界宗当真是强者如云的呀，分身投影纵使是达至了合体期的中阶也是比不过修士的合体期初阶的，格蓝很是明白这一个道理。

    格蓝看着自己的下方，当真也是心中大惊的，脚下的水界宗外界宗的所有山域皆变成了一块平镜一样，就如明镜止水一样，很是可以说明的一点，就是脚下的所有山脉及建筑及一切修士让自己的雷霆轰的连飞灰也不见了，想来那些水界宗外界宗的修也全部身死了。本来修士就算肉身崩浪，还是有灵魂的，但是那些水界宗外界宗众修士灵魂漫无目的地飞着，在无尽的雷霆万钧之下，水界宗外界宗众修士不但粉身碎骨，简直是飞灰烟灭，魂飞魄散。

    雷接本尊一脸的怒意，表示要亲自前往斩杀格蓝，但是那位前辈却是阻止了雷接，雷接对于那位前辈可说是崇敬有加的，虽说心中有着万般的不服，但是也没有强行前往。

    对于斩杀雷接分身投影，从而得罪了一尊第二境界的可怕修士，格蓝心可可说是一点后悔也没有，可说是一如躇，轻松自如，格蓝心中有着一股，我界修士，纵使是凡人境界，但是何惜一战，心中有战，就会战而长，败无可败，纵使是败也是胜的开始。

    格蓝永远明白到一个道理，那就是只有真正的放弃才是真正的败者，相对于那些意志坚定，屡败屡战，终有胜利的一天的，纵使是面对再强的强者，但是只要还有命在，还不死，那样在不放弃之下，还是有着胜利的消的。

    纵使对方是远远地超越了自己的无尚大能，格蓝也是无惧于天，对之没有一点儿的惧怕之心的，格蓝明白一个道进，战前勇者胜，只有有着无尽的勇气的人才可以胜利的，就凭着气势就可以战胜那些没有气势但是修为比自己强的修士，纵使是相差了不止于一个阶段，甚至可以说是相差了一个境界的修士也是可以战胜的。

    格蓝心中有着一股不屈于天地间的逆天之心，那样对于任何的修士而言，纵使是第二境界的无尚大玄者级别的修士，面对着格蓝这种我辈修士，何惜一战的人物也是有着心灵的惊惧的，那是不可逆转的，那是不可改变的。

    格蓝的心志之坚，在修真界之中几近是没有几人可以与这相对的，格蓝也许战力修为并不是很强，但是其意志之强，的确是达至非人之境。

    ;

 第116章星海长痕北部痕道

    修真论道，长生又能如何，不也争斗不亦乐在其中吗？正道邪道，无非是胜者为王，败者为寇。格蓝凭着一个人，一份意志，一件法宝，面对无限界域，能枯灯走天涯‘年情思百世劫，不斩相思不忍泪，旧时意，沧猴，还记否，修仙之道，剑道远，论道苦，几番意，难相明。

    雷霆，出生于云撞间，死于空气之中⌒间闪烁的光彩，便是人生‘所以看这雷霆，不看云间，不看天地大气，其实看的也不是雷霆。而是这雷霆的一生，只是一瞬间之下……这便是生与死。

    生死轮回，天之大道，纵使是第二境界，第三境界的那些无尚大能也会在一瞬间在生死轮回面前难以跑掉，除非是到达了那种踏天的第四境界，也是通躇说的一步灭天，一指破天之境。

    到达了第四境界的莫大之大能，已是不能称之为修士了，在恒古的修真界之中，不要说第四境界的莫大之大能了，就连和三境界的无尚大能也是很难会见到的，第二境界的大玄者大能，在一些低阶的界域之中也是不可能见到的，往往第一境界的过渡期已是可以在一些低阶的界域之中成为绝对的老祖了。

    由于有着某种可怕的规则，这是超越了天道法则的规则存在，那些第二境界的大玄者大能往往是不会降临于低阶界域的，因为他们的降临将会受到那种规则的约束，从而令到他们的修为只能保持在劫狱期，甚至于更低。

    经过了岁月的磨练，格蓝明白到一个道理，那就是修真界极为残酷，弱肉强食，稍有不慎就会灭亡，若要活下去，就必须要学会狠，学会毒，只有自己变得狠毒，才拥有生存的资格！这无尽的修道过程之中，格蓝虽说还未学会狠毒，但学会了杀戮，还学会了孤独，但，格蓝一生失去的太多太多，修道以来，无数次的生死危机。换来如今修为，这一切，值得么，格蓝不敢自问，不敢……格蓝更不敢去想，格蓝不敢想像没有修道是否会更加如意，但是格蓝已是踏上了修道之路，也可以说是修道人生，一步进入，想要退出，难！太多的事情，让人根本就无法退出，只能继续走下去，若是心怯了，这道，依旧再无可修！那将代表着死亡，代表着所要守护的人或物无法再维持下去，格蓝实在不愿看到这一幕的出现。

    水界宗纵使是外界宗在这星海长痕北部痕道之上也是根深蒂固了，纵使是格蓝将水界宗外界宗全灭了，也是不会对水界宗有太大的影响的，不过，水界宗外界宗山门地域可是水界宗外围人员的办事处所在的，外界宗所在的崩灭，也不是现下的水界宗可以接受得了的。

    在无限的年月之后，水界宗虽说很想重新让外界宗掌管星海长痕的北部痕道，但是可惜的是元气大伤，再也难以回得惜日的风光了，水界宗外界宗虽说并不是全部的成员都在水界宗外界宗的总部，但是也是死伤无数的，水界宗外界宗在星海长痕北部痕道也开始崩溃大部分了，其他的宗派与本地原居民纷纷起动起来，星海长痕北部痕道将会成为最血腥，最残杀的时代。

    “水界宗内界宗宗主是一个不中用的家伙吗？”格蓝大叫着，手中的一把长街，直指青天，格蓝手中的长角一把实体化的长剑，并不是由帝靳凝聚出来，星海长痕又进入到了灰蒙蒙的一片，并没有了想像之中的雾气化水，格蓝手中的长剑发着夺目于天的光芒。

    对欲杀自己之人，格蓝从来都不会留下祸患的，格蓝现下却是无法进入水界宗的内界宗，水界宗外界宗的山门全被毁了，但是进入水界宗内界宗的通道一点痕疾是没有＄果水界宗内界宗的人不出现，格蓝的确只可以打道回府了。

    寻找就像无数的分道，千年皆不变，一步错当真达至永恒的沉默，分道流淌的是年年岁岁淡淡的寂寞，是那找不到正确的无限岁月，那样只会令人更加飘浮的哀愁，只有那无心人才不怕走错道路，才会不怕吹不散的烟火那带来的无限时间的浪费。

    格蓝就这样站着，格蓝还是要等的，格蓝明白，水界宗内界宗宗主经过了无限岁月才建立起来的外界宗是不可能就这样让之毁了而不了了之，就此算了的。而毁了之人更加像向其挑战一样，站在哪里不走，格蓝现下可说是喜怒无常，心智成妖。

    正在格蓝站着，那双眼带着的是杀戮一切的神色』道天动之雷破空而至，但是天动之雷劈在格蓝的身上，格蓝初时还一震荡，但是随之天动之雷就被格蓝吸收了。

    格蓝望着眼前发出天动之雷的修士，带着点冷色：“水界宗内界宗宗主，欲杀人者恒杀之。”

    水界宗内界宗宗主并不多说什么，大吼着手中一道巨大的紫色之雷出现，化作了一条巨大的紫色之雷龙，相对于格蓝而言，雷相对于其而言只是大补，除非是那种比之天地劫雷还要强的雷霆才会让格蓝吃一点亏。格蓝冰轮风车现，冰轮崩浪一块，向着那雷龙而至，那张牙舞爪的雷龙在格蓝的冰轮的切割之下，化成了片片的雷光，这种级别的雷光，以格蓝现下的雷之级别，并不宵于吸收。

    看来水界宗内界宗宗主并没再作出进一步的行动，只见水界宗内界宗宗主手向着天空一动之下，灰蒙蒙的天空那些雾气就开始移动起来了，星海长痕那些发光体又有了表现的机会，在一瞬间之下，雾气达至了一定的临界点之后，再度化作了水，雾气化水的一幕再度出现，星海长痕虽说不可能有着修真界的光明普照，但是也明亮了不少。

    格蓝看着眼前的星海长痕北部痕道的变化，格蓝眼中闪耀着血色的光芒，是那种带着冷漠与杀戮之色的眼神。

    水界宗内界宗宗主大力一凝之下，一道巨大的红色光柱出现，那光柱闪着耀眼的光芒，大有一股顶天立地之色，大有一股斩杀大地，斩杀天下之色。

    “进入光柱吧。”水界宗内界宗宗主海华一步进入了光柱内，格蓝虽说被杀戮之意充满了全身，但是看着那诡异的光柱，格蓝并没有听从水界宗内界宗宗主海华之说就此进入，如果有什么机关，那自己岂不是人为刀俎，我为鱼肉任人宰割了。

    “外来修士，以你元婴期的修为，斩杀了雷接的分身投影，当真就以为自己很了不起了吗？不防告诉你，雷接本尊虽说是第二境界的可怕大神通始祖级的存在，我也要敬之，但是雷接在水界宗的分身投影虽说表面上有着凡人境界第七阶段合体期初阶的修为，但是其真实的战力顶多也只有凡人境界第六阶分神期中阶的修为，而且是没有意境，只有灵力的那种修为∫对付你这种低阶修士，难道还要出什么阴谋吗？”水界宗内界宗宗主海华对于格蓝可说是一点顾忌也没有的。

    格蓝身上的不明修为，本来也有点让水界宗内界宗宗主海华有点不寒而栗的，但是格蓝做的真的太绝了，竟站在水界宗外界宗被毁的地域不走，身为水界宗内界宗宗主在内界宗内那众多的内门弟子与长老的怪怪的神色之下只可以走出来了。

    格蓝并没有多想了，一步进入光柱之中去，格蓝立时感觉到一股风斩之击，不过格蓝早就对此有着一定的防范了，雷霆之力外放，那些风斩之击就全部如石沉大夯样消失不见了。还未等格蓝由那种怪怪的感觉之中清醒过来，格蓝只觉得眼前一黑，格蓝心中不由想到，看来这就是传闻之中的空间传送阵了。

    出现在格蓝眼前的就如仙家一样的宫阙，那些宫殿虽说无比的雄伟壮观，金碧辉煌，但是格蓝却是一点惊惶失措之色也没有，格蓝对住这些雄伟的宫殿，反倒来了一个评头论足。

    “至高无上，千秋万世的宗主大人请你进去。”出现在格蓝的面前的不再是经过传送阵投影而来的水界宗内界宗宗主的分身投影，而是一个元婴期的修士。

    “元婴期修士吗？和我同阶吗？真是想的周到呀。”格蓝冷若冰霜地说。

    “在下只是初进元婴期。”那个元婴期修士行了一个礼说，相对于可以斩杀雷接分身投影的格蓝，身前的元婴期修士可是一点也不敢嚣张的。

    “名字。”格蓝的语言当真简洁。

    “前辈，晚辈华道。”元婴期修士可说是心中惧怕的。

    听着眼前这个没有一点呆若木鸡，也不是木无表情，只有一脸惧怕之色的元婴期修士，格蓝当真是有点无话可说了，格蓝那种浩天的杀意不由自主地减弱了几分，没有了那种要将眼前之人一举击杀之感。

    “带我去见你们水界宗内界宗宗主吧。”格蓝冷静地说。

    “是，前辈，我会带你去见至高无上的宗主大人的。”华道连连说。

    格蓝心中不由自主地冷笑连连，至高无上的水界宗内界宗宗主吗？我要让你的至高无上之说从今天起成为历史的代名词，我对你那至高无上之说，当真是不齿的。

    ;

 第117章天道七子

    逆天修士，只要心存逆天之意，那他一生都是为了战而生；一生都是为了杀戮而存在，天在其心中也只不过是一件普通的法宝◆封修仙之道，众修士强渡无量劫，离开深狱存意念，奉至修仙之道！众修士亦无动于眼前，解今生来世，脱离天之意志，取来生大道，奉至修仙之道！锁亡天之运，印冥众，众修士之所不能得真道者，常沉苦海，永失仙道，奉至修仙之大道！

    逆天，本来就是天道为之而诛的存在，并不是说修士想逆天就可以做得到的，只有那种具备着巨大的气运，意志比起普通修士强大数万倍，数亿倍的修士才可以做得到，在修真界的世界之中，真正做到完全逆天的修士几近是不存在的，纵使是格蓝这样的逆天修士也没有能做到百分之百的逆天，黄天，苍天，蓝天，无数的天之名，其实相对于真正的天而言，也只不过是一部分。

    虽有黄天这再，苍天没落，蓝天不蓝之说，但是并不代表着天就真正地消亡，消亡的只不过是天之中的一片天而已，想要令到天真正的毁灭这几近是不可能的。

    纵使是第三境界的修士也是无法可以做得到这一点，虽说修士本来就是逆天的一群人，但是也也只不过是相对于一片天地而言，大多数的修士都是顺天者，因为只有顺天者才不会被天诛灭，才不会被除掉，试问普天之下，有几个修士可以做到逆转天地。

    格蓝的逆天之强，就连天也是有点无可奈何的，这只以见证了格蓝的意志之坚定。

    格蓝望着眼前那普通至极的一个老者，只见眼前老者穿着一件最为普通的白色道袍，格蓝心中的那一股惊动之情不由得暗谈了下来，格蓝看着水界宗内宗宗主还算威风八面的投影，现下却是一个让人瞠目结舌的混帐老头，格蓝不由得十分失望。

    但是格蓝还是凝神对眼前的败伙老头观察了一番，不得不说眼前的败伙老头的确有着一股英武的霸气，那是一种不需特意外放，只是站在哪里就会让人感觉到的气质。

    这个水界宗内界宗宗主当真是很会体面的，自己就这样坐在那张白玉椅之上，左边站着几个年轻人，右边站着的几个看上去有点沧猴的老头。而左边第一位站着的是一个白发青年，而给格蓝带路的那个元婴期修士根本上没有资格站在位列之上，看来给格蓝带路的元婴期修士在眼前的这些人的眼中还只是微不足道的低阶修士。

    格蓝望着这些人，格蓝眼中的闪光一扫之下，除了那个水界宗内界宗宗主的修为无法看清之外，最高的一个修为也只有分神期中阶，而最低的一个倒也有着元婴期高阶。格蓝望着眼前的强大阵营，不过这也只是相对于那些低阶修士而言，像格蓝这种修士，这种阵营还是不放在眼内的。

    让格蓝最为在意的只有修为看不清的水界宗内界宗宗主，其他的修士，格蓝只要想，杀他们易如反掌，格蓝可说是一点也不给面于这些水界宗的人的，只见格蓝就这样站着左看右看，水界宗内界宗宗主当真是有点不高兴起来了，自成立水界宗以来，除了那么几次的大宗派之间的大战，在星海长痕之中要见自己的人多不枚举的，自己也懒得会见他们，而且那些有幸见到自己的人，无不显的异常紧张，而且对自己的崇敬不但表露在外面，而且是发自内心的，哪里像眼前的外来修士那样，竟好像一点也不将自己放在眼内似的。

    水界宗内界宗宗主向旁边的一个分神期初阶的老者示意了一下，那个老者一步向前：“外来修士，在下水界宗内界宗执法队第二长老天接。”

    “天接，和雷接的名字这么相似的，难道说这些执法队的就是喜欢改这些什么子，什么子的，那不如改为天道七子，那岂不是更加好听拉风。”格蓝一脸不爽再加个冷若冰霜地说。

    格蓝表现出了其最真实的一面，也不来什么装疯扮傻，直截了当，反正就是来杀戮的，和敌人说这么多做什么，当然，别人没有一上场就开打，格蓝也不好意思一上来就叫打叫杀的，那当真是有点失去体面的。

    虽说被格蓝如此之说，但是天接却是一点喜怒也没有，当真是达至了喜怒不凝于色，格蓝见对方如此，当真有点无所适从的，本来一上来就逆动天苍，斩转大地，毁天灭宗，杀人斩修才是格蓝的宗旨的。

    不过，格蓝还是将心中的那一股不扭之情压下去了，格蓝明白到，虽说自己表面上现下还是强势无比，但是毕竟对战了雷接这种可怕的大神通修士，不多不少也是有累的，有点魂力的后继不上来的。

    天接表示格蓝可以将大神通者雷接的投影斩杀了，当真也可以傲视群雄，天接表示纵使其本尊之身也未必可以是雷接的投影的对手。格蓝听着天接如此表示，当真是有点冷笑的，对于格蓝而言，天接当真是狗屁也不是的，像分神期大神通者会说出这些来，这着实是超出了格蓝所能认知的程度的。

    而旁边的另一个只是元婴期颠峰，差一步就达至大圆满的修士却是一脸的怒意：“执法队第二长老如此和你说话，你这竟如此和执法队第二长老说话，你当真是太过目中无人了。”

    格蓝根本上就看也不看那个元婴期颠峰的作士一眼，只是冷冷地说：“蛮夷之地当真是没有一点错，元婴期的老怪了，也在大＊＊大呼小叫，真是一点礼数也没有的。”

    那个元婴期颠峰修士当真是无奈的浑身发抖，那个元婴期颠峰修士表示格蓝当真是太过嚣张了，竟连他在水界宗外界宗之中的徒弟也杀了，格蓝只是对着眼前的元婴期颠峰修士摇了摇头，不要说你这么一个外界宗之中所收的一个徒弟了，就是连外界宗的宗主也被杀的魂飞魄散了，至于那些不知名的修士，死了多少格蓝当真是一点也不知情的。

    但是格蓝当真是有所不知了，这个元婴期颠峰修士的徒弟，也是关门弟子正是那一位金睫士，那一位金睫士在水界宗之中的地位可是比一般修士都要高出许多的，收一个有灵智的关门弟子可是那些大神通者毕生所愿的，毕竟修仙一程并不是每一个凡人皆适合的，无数的人穷极一生也是无法进入凡人境界第一阶段纳精期的，成为最大的分水岭，金丹期与元婴期的过渡这个世上就更加少之又少了。

    那个金睫士可是眼前的元婴期颠峰几近穷极一甲子的时间才找到的上好的关门弟子的，在这个元婴期颠峰修士的眼中这位金睫士可说是珍重无比的，在这位元婴期颠峰修士刚成为元婴期初阶之时，金睫士的修为只有三阶凝神期，金睫士可说跟了元婴期颠峰也好几十年了的。

    有一个可以在水界宗外界宗作为上位者的关门弟子，就算自己身在内界宗足不出门也可以得到不少外间的情报的，在这个情报的世界之中，拥有着情报就相当于拥有着力量了。

    格蓝将金睫士斩杀，眼前元婴期颠峰修士的一切皆有一种梦幻碎灭之感，你说眼前的元婴期修士李剑可以不怒火攻心吗？

    “伟大的水界宗内界宗宗主，我要求就地斩杀眼前的外来修士。”眼前的元婴期颠峰修士当真是不知死活，竟向水界宗内界宗宗主提出了如此一个不合理的要求。

    就地解决？眼前的元婴期颠峰修士也不想一下自己什么样的修为，比之强多了的雷接投影也被格蓝解决了，眼前的元婴期颠峰修士李剑当真是活的太长了，当真是天作孽龙可活，自作孽不可活呀。

    突然之下，格蓝有一股想笑的感觉，眼前的元婴期颠峰修士莫真的以为自己只有元婴期的战力，难道他不知道自己斩杀了号称有凡人境界第七阶合体期的雷接分身投影。

    不过，对于只是一个投影的雷接，李剑可说是十分看不起的，号称什么水界宗内界宗最强战力之一，在李剑的心中是名过其实，虚不作实的，号称谁不能号称，他李讲想号称一个水界宗最强，但是只是他李交有这样做，这是李侥中的最真实写照，再加上投影的雷接一直处于闭关的状态，突然走出来而且突然就被灭了，还连累他的关门弟子生死不明，你说李剑可以不怒吗？可以对一个只是号称，虚有其表的投影雷接不失望吗？不相信吗？

    对于格蓝可以斩杀投影雷接，眼前的元婴期颠峰修士李剑觉得一点也不在意，反而这样之下更加令到李剑对于投影雷接的虚有其表，无牙老虎的想法更为之坚定了♀样之下才导致了元婴期颠峰修士李结出这么一个就地解决之说。

    水界宗内界宗宗主并不作出反对，只是点了点头，格蓝心中不由多了一道防，难道说眼前的只有元婴期颠峰实力的修士比之号称拥有合体期修为的分身雷接更强？这是格蓝心中的不由自主的想法，虽说格蓝觉得这种想法很可笑，但是格蓝着实不能不防的。

    ;

 第118章三婴修士

    天地不仁，以万物为诌狗！剑光起，斩百花，百花绝，逆天之心，鬓如霜∞真苦，一生苦，劫动只为心中那一股苦意，妖动灵魂，诸天大神通者，焚我残身，奉若天道，三世七绝，永成地狱，只为修仙，至死不悔，至死不渝。

    我辈修士，何惜沦古旷今，逆动天苍，转折大地，问动苍天，谁主浮沉，天下大道，唯我主沉浮，唯我独尊。

    我辈修士，心中只有着一股不服于天地，不服于远古，不服于界内界外之心，这是一颗永远不会认输，不向天道屈服的心。

    多少年后，格蓝回首往事，还记得当年，曾有人对自己的好，曾细声说着心中的暖意之语，格蓝还记得二位师傅苍天与梦道对自己修仙一道的关怀的指点，格蓝深深地记在心中，格蓝有着一种不死不弃的想法，那就是尽快回到血影洞，救回自己的二位师傅。

    水界宗内界宗宗主心中明显地有着举棋不定，以他对格蓝的了解，格蓝连雷接这种大神通者的合体期投影也可以斩杀。

    水界宗内界宗宗主明白一个道理，虽说雷接来的只是分身投影被毁灭了，但是雷接本尊可是超越了传说之中的劫狱修士，成为第二境界的始祖的。

    第二境界那些始祖哪一个不是有着莫大的神通的超级强者。

    在原始的条件之上，眼前的元婴期颠峰修士就与雷接分身投影差天共地了，那简直不是一般的门槛，而是无法逾越的天沟＄果只是普通的天沟还好呀，是那种绝对的界之天沟呀—婴期颠峰也敢与第二境界的始祖的分身投影叫板，当真是连个死字也不知怎么写的，只是第二境界的始祖不理会这种低阶修士，元婴期颠峰才得以秉下来，面对第二境界的始祖级修士，纵使是劫狱第七劫的修士也是无法与之比肩的，水界宗内界宗宗主见到第二境界修士，心中也是有着一股无以伦比的惧怕之意，还要叫第二境界的修士为始祖前辈的。

    虽说格蓝只是斩杀雷接的分身投影，但是对于格蓝敢真正叫板于第二境界修士的行为，而第二境界修士却是无动于本，水界宗内界宗宗宗主对于格蓝的想法可是想当之高的，现下元婴期颠峰修士李剑竟向格蓝提出了就地解决之说，水界宗内界宗宗主也就让其当作一块炼铁，让这不知天高地厚，不知一山还有一山高，天外有天，人外有人的李渐受一点苦。

    元婴期颠峰修士李剑大吼着要将格蓝就此斩杀，格蓝对于眼前的修士当真是嗤之以鼻。格蓝一眼就看出了眼前的修士的修为了，不要说格蓝现下有着金丹元婴体，血色元婴体，雷系元婴体了，只有一个元婴体，格蓝都可以轻易打败眼前的修士的，连元婴期大圆满也没有达到，只是颠峰级别，也敢来挑战格蓝，当真是让格蓝有点意想不到的，格蓝摇了摇头，最让格蓝想不明的是，水界宗内界宗宗主明知眼前的元婴期颠峰修士不可能是自己的对手，为什么还要他一个上呢，不过格蓝也不理这么多了，只说了一句，不要浪费时间了，你们一齐上吧，一个一个上，实在是太过不切实际了。

    虽说格蓝以三婴结合之下可以达至风刀霜疆境，但是面对着如此众多的修士也是很吃力的，再加上斩杀雷接分身投影花去了不少的力量，而且还有一位深不见底的水界宗内界宗宗主，这就更加让格蓝吃力了。“好大敢的人物°当真以为我李角这么好侮蔑的修士吗？通天大神通者我不敢自称，但我绝对地是元婴老怪。”李剑大吼着。

    格蓝眼角的残光望了一下眼前的元婴期颠峰修士，眼中放出的不是什么重视，那是直接的鄙视。

    “可恨，我以修士之心向天地法则立下修仙之言，我以一人之力斩杀眼前外来修士，其他任何人不得出手。”李剑大吼着：“外来修士，你下地狱去修那无尽狱火吧。”

    格蓝又摇了摇头，只是轻蔑地说，地狱吗？我不会让你去的，你只有一种地方可以去，那就是彼岸之地，那是魂飞魄散的修士的最终归地。

    格蓝说完这些也不再多说了，手中的长节雷系元婴体的雷系光润之下发出了雷鸣般的声音，身为元婴期颠峰的修士自也不是平谈无奇的人，只见元婴期颠峰修士手中多了一把巨剑，硬生生地挡住了格蓝的雷系之剑，虽说格蓝的雷电令到元婴期颠峰修士电的麻住了好一会儿，但是元婴期颠峰修士并没有因此而倒下，只在一瞬间就恢复过来了。

    元婴期颠峰修士看出了格蓝的实力并不是盖的了，他不再敢有丝毫的轻敌之意了，可以打败号称七阶合体期的雷接分身投影一定不会是普通的修士，对于自己可以挡住眼前的外来修士的攻击，元婴期颠峰修士李剑还是充满着无尽的信心的。

    格蓝现下可是十分清醒的，格蓝现下心中只有一个想法，那就是可以斩杀对方一个修士就可以让对方围攻而上的力量减少一分，虽说眼前的所有修士，格蓝并不将他们放在眼内，但是有一个人，格蓝是绝对不敢不将之放在眼内的，那就是实力深不可测，自己完全看不透的水界宗内界宗宗主了。格蓝想到了一个最关紧要的方法，自己的底牌在如此环境之下实在不适合露出过多，有着底牌才可以在敌方的攻击之下出奇不意，纵使无法灭了对方也可以跑路。

    当然格蓝也有点小视了眼前的元婴期颠峰修士了，本来以格蓝的想法是以这种迅雷不及掩耳的方法一定可以斩杀眼前的元婴期颠峰修士的。格蓝雷之力外放，只见天空之中闪着无尽的电光。

    “雷系修士？”对于格蓝的多种雷之动，元婴期颠峰修士可说是恨之不能再恨的，看到格蓝现下再度放出如此多的雷光，只见元婴期修士也不知在天空画了什么样的印符，元婴期颠峰修士李街中的长剑竟不惧怕于格蓝的雷似的。

    雷系修士，是可以掌控雷之律动的修士，是有着行使天下之雷的权力，这种权力相对于雷系修士而言，只不过是表层次的行使，甚至于可以说只不过是识一点点的雷之攻击，但是格蓝的行使天下之雷却是并非表层次，而是达至了内部的深层次之中去了，这并不是普通的雷修可以了解得了的层次，这是格蓝吞噬了太古雷系这种代表天地之雷的雷系之雷兽才独有地具备了这种资格。

    这种资格并不是天生就有的，这是任何修士都不敢想像的，就更加不用说去加以实际行动了，也只有格蓝这种异于乘的怪胎才可以达至如此之境界，三婴结合的境界之强，就连没有修真的凡人都是知道的，更加不用说修真界的修士了，虽说有的老怪修为比之三婴老怪高出了许多个等阶，但是他们却是不愿意正面与三婴修士一决生死的。

    格蓝以雷光之身出现在哪里，元婴期颠峰修士手中的长剑竟可以刺到哪里，无数的风雷之音当真是不绝于天的，普通的修士在如此环境之下只有粉骨碎身一条路的。

    格蓝眼中闪着一丝丝玩味之色，格蓝现下可不再与李烬面交峰了，只见格蓝就像身化雷光一样，左闪右避着，李剑当真是恨的牙也痛的，大吼大叫着如鬼叫一样，格蓝心中冷笑着，格蓝对于鬼叫一样的李剑采取了不听到之术，才不管这么多的，反倒是水界宗内界宗宗主脸上一片黑，对于李巾为元婴期颠峰老怪竟在如此大庭广众之下如此大叫，就像发神经一样出言不逊很是不高兴，至于那些分神期修士见宗主没有说话，当然也不会说什么的，天接也这样站着，脸上还挂着一丝丝的笑意，当真有点笑面虎之样。

    对于无法可以打到格蓝一招，李剑可说是越来越急，越急越坏的，格蓝终于不再采取这种闪避方法了，帝剑第一阶魂节格蓝的手中现了出来，没有惊天之色，没有地动山摇，看上去只是很普通的一招，一股巨大的力量将李街中的长金的直飞了出去。

    对于元婴期颠峰修士的不断地骂，格蓝现下当真是面寒如水，你想死，我不会不让你死的，格蓝心中的那股杀意在元婴期颠峰修士的无尽骂之下终于爆发了。

    格蓝的心中充满了无尽的恨意，是那种可以斩动大地，逆动天苍的恨意。

    天道无常，不但无常，而且无情，天道的存在的主要目的就是斩杀一切有作为的修士，因为修士的强大将会威胁到天道对此界的管理制约，天道是不容于这种修士存在的，龙其是有着逆天之心的修士，但是纵使天道有着管理制约天地的本能，这也并不代表着天道就可以任意妄为，天道也是有着弱点的，天道虽说并不能称之为一种生命形态，但是天道却是有着人之心态存在的，这一点是不用怀疑的。

    天道无情，这是所有的修士都知道的，就连此界最为低阶的修士也是知道于天道的大无情的。

    ;

 第119章火焰意境种子

    ．格蓝自修道以来心中就存在着一股逆天之意，不甘心任由天道宰割，欲成为天地之主，欲踏碎这天地苍穹，轰灭这宇宙洪荒，与岁月争色彩，格蓝所作所为，或许过于霸道，但却无愧于心，格蓝行走天地，虽说年月尚少，但心中坦荡，目的只有一个，那是心中的那一股逆意，修的，就是心中的那不扭的逆！格蓝所修雷之术也是逆雷，格蓝将成就逆天雷修之大道。

    生又如何，死又如何，生命的结束，只不过是新生的开始→死轮回，寂灭苍穹±生与寂灭都是生命之中了最终体现，是那种与天地之力相争的境界→与死一线之隔，身死并不代表真正的死亡，灵魂也是另一种存在的方式，生尽即为死，死灭到头则为生，生生死死，没有生，不可能产生死，没有死，更加不可能产生出生之道？生死本就是仙道最终的体现，堪破生死也是逆天修士最终的意志，最终的目的。

    对于格蓝现下竟不再作闪避之举，而是要作出认真对战之说，元婴期颠峰李剑可说是求之不得的，李剑表示等格蓝现下的表现很久了，格蓝也不再多说什么，只是就这样站在哪里，眼中闪过的一丝丝的寒光，那是可以寂灭太虚的寒，格蓝的语气十分之冷地说，你就化作空间之中的尘埃吧，在我的面前你只有形神俱灭的份。

    李津天狂笑，向着格蓝摇了摇头，表示格蓝所说当真是太过好笑了，这简直是他听过的天大的笑话，元婴期修士竟敢对着元婴期颠峰修士如此说话，当真是不知死活的。

    对于李角把巨剑带着点无视长短距离而至的剑，格蓝心中只有冷笑，格蓝手伸向天空，在天空之中划了几道痕迹，格蓝最得意的技能冰轮风车现，冰轮在一瞬间之下崩浪一块，在冰轮崩砾带来的能量之下直接挡住了李剑的那一把剑。

    对付李解种程度的元婴期修士，换了平时，随便一个帝剑第三阶雷之意境剑就可以将之灭了，根本上就不用到最为得意的技能冰轮风车，不过格蓝还是留有余地的，只是用了品阶最差的一阶冰轮风车，要知道格蓝现下最高阶的冰轮风车可是四阶，风险灯笼是冰轮风车的伴生之物，雷霆化冰轮风车则是格蓝的冰轮风车的第三阶，风险灯笼与雷霆化冰轮风车同出则是格蓝的冰轮风车的第四阶，也是最强的阶位。

    格蓝手中一道冰天之色现，一股带着点香气的味道直斩向眼前的李剑。但是李剑竟以手中的长讲生生地挡住了格蓝的冰轮。

    格蓝眼中的恨意当真有其逆意之大了，格蓝血红的双眼表示李剑可以去死了，五块冰轮一齐崩喇下产生出的巨大冲击力当真比的上格蓝最普通的帝剑第三阶雷之意境剑的，但是眼前的李剑当真是元婴期之中的超级强者呀，绝非浪得虚名的，在最为难找的角度之下，李搅开了格蓝的冰轮崩溃的能量，不过李剑当真也是不好受的，没有受到正面的冲击，侧面能量还是击中了他，他一口血直喷而出。

    格蓝并不急于斩杀眼前的元婴期颠峰，格蓝冷冷地看着李角崩碎了的长剑表示李剑不是节人在，仅人亡吗？

    李剑表示格蓝在乱说，表示格蓝不要太天真了，对于乱说一词，格蓝表示根本没有乱说，至于天真一说，天真的不是格蓝，而是你元婴期颠峰李剑，格蓝所放出的气势当真是逼人，大有一股冷斩天地之感，格蓝表示李桨往彼岸之地而完全地灰飞烟灭吧。

    缩地成寸，对于格蓝的突然出现，李剑大吃一惊，缩地成寸可并不是普通的修士可以使出的可怕招式，如果将缩地成寸运用的好，就算是第一境界的修士面对第二境界的修士也是可以轻松有突的，缩地成寸并不是随着修为的提升就可以学会的，那可是关系到空间与肉身的重组等许多的学之方面的。

    格蓝现下所施展的并不是缩地成寸，而是最简单的瞬移，不过可以修练出瞬移之术也当真是修士之中的人上之人了，以魂为剑，天地之魂形成缩小版的魂影剑，在格蓝的改造了的魂影疆下，李交觉得身体好像不受控制一样，格蓝眼中的杀机一闪即灭，魂影剑竟将李剑的元婴之力快速地吸收着，李剑对于这突如其来的变化当真是肝胆欲裂，大吼起来。

    李剑的元婴竟被格蓝硬生生地抽出了，失去了元婴的肉身一下子就软了下来摔下地上去了，格蓝竟张开嘴，一口就将李剑的元婴吞噬了。

    其他的哪些水界宗的内宗中人面对此情此景当真是惊世骇俗的，这个世上竟有可以吞噬元婴的修士，这种修士可是比之魔修还要可怕千倍万倍的，就连水界宗内界宗宗主也差一点从椅上摔了下来，他简直不敢相信于眼前的这一切情况，这简直是太过残忍了，这比让敌人灰飞烟灭还要可怕，还要让感官上有着莫大的刺激，这就犹如让对方硬生生吞噬了自己的肉身一样可怕。

    天接与其他的元婴，分神修士脸上的血色也没有，只有着一脸的惧怕之色，那是苍白之色，是不可置信于眼前的情形的神色，他们全身上下的汗水不断地流出，至于李津是幸运的，在元婴抽出的一瞬间就晕死过去了，直到元婴被吞噬也不知发生什么事，只见格蓝体内的血色元婴随着元婴精华的进入又再度凝实了一点。

    “你是魔修？你不但是雷修，而且是雷系的魔修，你竟将元婴吞噬了？”虽说天接很是惧怕，但是其毕竟也是分神期的老祖宗级别的强者，纵使面对再大的危机也只是一瞬间之下就适应过来了。

    格蓝的力量又大增了一丝，虽说这还不足以让其突破元婴期进入分神期，但是格蓝感觉到了战力又提升了不少，格蓝就这样望着水界宗内界宗众修，刚才吓的一副惊恐万状的水界宗内界宗宗主现下又表现出了其一副木无表情的样子。

    “魔修？严格来说我并不是。”格蓝冷若冰霜地说。

    “好一个魔修，你既然如此可怕，如此强大，那样只可以将你击个灰飞烟灭了∨雷，你去。”天接一脸不高兴之色，刚才的那种笑逐颜开不再现了。

    “天接，你和信雷子一起上吧。”水界宗内界宗宗主对于损失了李解么一个元婴期颠峰可说是心痛死了的，要知道培养一个元婴期高手并不是一时间之下可以做得到的，那可是要选出上佳的修仙人选，再经过无尽的岁月培养才可以达至的，而且要让元婴期修达至颠峰状态，那就更加难上加难了。

    分神期修为在许多地域，许多宗派之中可说都是可怕的老祖宗了的呀，在双向结界之内劫狱修士已是顶级的存在了，只有走出双向结界界外进入另一个世界才可以迈入第二境界的修为，如果没有特殊的方法压制修为，在双向结界界内界外一出现第二境界修士，将会产生可怕的时空乱流，时空乱流之内可以将第二境界修士来一个返回梦古，将第二境界修士变回第一境界修士，命运好的话还可以保持劫狱修为，命运不好的话直接变回第一境界第一阶段纳精期，甚至于凡人。

    格蓝表示不用再假惺惺，故作状态了，一起上吧，信雷子冷若冰霜地说，纵使你可以吞噬元婴，是那种可怕的魔修又怎么样，在我分神期修为面前，也只有千重劫，万蕊劫。

    信雷子直接就用出了意境之术天炎火，格蓝冷冷地说，实之意境火焰意境吗？

    不要忘记了格蓝体内可是有着变异的灵力，火焰灵力的，虽说火焰灵力还未达至凝聚出意境之流，但是有无尽的火焰源体之下就不得而知了。

    天接也开始念起了奇怪的语言出来了，本来格蓝并不在意这个天接的这些言语，但是下一秒格蓝心中一紧，不由自主地紧张起来了，竟连冷汗也冒了出来，格蓝这下可重视起来了。

    紧张意境，这种特殊的意境，虽说远比不上虚之境界，但是也是很好使好用的意境，只有意境达至才会成就大神通者分神期修为，当然也有那种准分神期修为的修士存在，除了这种准分神期之外，没有意境只能是元婴期修为，看着就快来到自己面前的火焰意境，格蓝也管不了这么多了，看来只有主动出击了，格蓝的雷之意境发动，在一瞬间之下天下产生出了一阵阵了雷鸣之音。而格蓝则是特殊化的元婴期修士，总之格蓝的修练是不同于一般的修士的方法的，所以格蓝才可以越阶挑战。

    格蓝的低阶瞬移再度发动，但是凡事可一不可再，别人都有了防范之心了，格蓝再用这一招效果就没有这么显著了，只见信雷子全身发出了极度的灼热，信雷子竟将火焰意境作用于自己的身体之中与格蓝的雷之意境对撞在一起，格蓝一连退出了数十步，毕竟格蓝还只是元婴期修为，意境的运用是不可能跟的上那些分神期修为的修士的。

    但是格蓝有着自己的手段，帝剑第三阶雷之意境奖接就将信雷子的火焰意境崩浪，格蓝体内的火焰灵力外放，将空间之中的那些残存的火焰意境吸收，看着这一幕，信雷子，天接，水界宗内界宗宗主及一众水界宗众修又是一脸的惊恐万状，这魔修究竟是何方神圣，什么也像可以吸收一样，连崩浪的火焰意境之力也吸收。

    “眼前的外来修士究竟是什么人？为什么可以这么强？”天接现下一脸的惊讶之色。

    信雷子的火焰意境崩浪，受到了极大的伤害，喷出了几口血之后节节后退，吸收残存的火焰意境之力虽说令到格蓝的火焰灵力大增，但是却是无法产生出火焰意境，不过却是种下了一个种子，格蓝感觉到了那个种子的存在，格蓝心中不由一阵畅快之意。

    ;

 第120章天灭

    悠悠无尽岁月，沧猴，今夕何时，不愿偷生，只愿光明正大而生，但求百世，不求一世，不强求永恒，只求曾经得到。

    明知不可为而为之，这是逆天之修心中的一股执念，这是早已定下的改转天道的信念，就是要凭借一己之力改变天地规则＄果未战先惧，那根本不是逆天之修的个性℃天之修在修仙的道路之上并不会存在任何的侥幸心态，相对于逆天之修而言，他们修仙之道所付出的比之乘要艰难千倍万倍，经历普通的顺天修士无法忍受的残酷命运。

    格蓝明白外力并不可靠，只有自己的力量才是自己身为逆天修士最为主要的支柱，格蓝清楚于修仙一程需要巨大的磨砺，相对于修道者而言每一次的魔练都是无价之宝，都是巨大的进阶之向，是那一明灯。

    虽说外力并不可靠，但是没有外力法宝，面对着同阶的修士也许还可以有着取胜之道，但是面对着高阶修士，那样等待着自己的将会是一个怎么样的命运，格蓝还是很明白于这一点的，但是格蓝虽说明白，格蓝还是有着一股不依靠外力的心态，那是一种发自内心深层次的意识，不依靠并不代表着不去利用，依靠与利用是二个不同的概念。

    虽说格蓝感觉到了自己体内的灵力有一种被抽取了的感觉，格蓝想不到的是，天接不但拥有着紧张意境这么简单，而这紧张意境之中竟还存在着另一股力量，那是将格蓝的灵力生生抽取。格蓝虽说有着火焰灵力，但是信雷子的火焰意境也是非常霸道的，格蓝感觉到了一阵阵灼热的感觉，有着一股股撒裂之痛。

    火焰意境被破，身受重创的信雷子现下也大呼了一口气，天接还在发动着其特殊的意境，也许天接并不是只会一种意境，而是有着二种意境，双重意境作用之下，格蓝的确是很不好受的，格蓝终于明白到真正的意境与灵力同样达至分神期的修士的可怕了。

    信雷子以火焰意境为本命之意境，此时已是受到了极为之重的伤，但是这还不足以令到信雷子就此修为有所跌落一个阶段，但是却是有着影响其战力的存在因素，这是绝对无法避免得了的。

    信雷子对于眼前的外来修士格蓝可说是恨之入骨的，自己的火焰意境被破，虽说不会直接就修为跌下一阶的，但是重新凝聚意境，将会又要花去自己的不少的心力与时间的。

    普通的修士肉身崩浪尚还有着灵魂存在，但是如果被格蓝这种可怕的魔修连元婴也吞噬了，那可真是魂飞魄散，灰飞烟灭，永不在这个世上存在了。

    信雷子虽说火焰意境被破，但是他怎么说也是火系修士，并不是格蓝一开始遇见的那个二阶化气期火焰修士那种级别，化气期火焰修士与信雷子相比当真是莹火与皓月之比了，信雷子的火焰之术如一条长蛇一样，将星海长痕修真星所化的大地也灼融了，格蓝感觉到火焰的巨大的高温向着自己而来，但是格蓝现下可说是感悟与受着火焰意境灼烧的最关键之时，格蓝就这样站着，望着眼前的火蛇向着自己吞噬而来。格蓝只感觉到身上像被烧开了来一样，格蓝感觉到了刺骨之痛，格蓝全身起了一个冷抖。

    信雷子的火焰长蛇将格蓝完全地包围住了，但是格蓝身为一星颠峰古魂体，这种火焰还是无法可以烧开格蓝那怕一丝一点的，格蓝虽说很是痛苦，但是格蓝心中的那股逆意是不容于格蓝有任何的退缩的。

    格蓝体内的火焰灵力分开了一丝，只见火焰灵力就像虚无界的那些吞噬灵一样，竟将信雷子的火焰长蛇一点一点地吞噬。

    “他，他在火焰意境这样的火焰之下竟不会变成焦炭，他的身体强度真的是难以想像的，当真是强的可怕呀，还有他那些灵力竟会如此之特殊，竟可以吞噬火焰意境化下的火焰长蛇？他真的是一个不简单的人，他真的是一个可怕的魔修♀种修士，我也是见所未见，闻所未闻的。”坐于白玉椅之上的水界宗内界宗宗主一脸的冷漠之色。

    “宗主大人，看来只有使用天灭了！”水界宗内界宗宗主旁边的一个元婴期大圆满的青年修士一脸的冷若冰霜之色说。

    天灭？听起来就够拉风的了，天之毁灭的意思，天灭就意味着将会受到天地的诛灭，受到天地的斩杀，那将会是魂飞魄散，连变成一具行尸走肉也几近是不可能的。几近不可能并不代表着完全不可能，其中一种天灭就是可以令到受术者变成一具机器，那是绝对听从于施术者的杀人机器。

    水界宗内界宗宗主点了点头，对于格蓝这种冥顽不灵，难以对付的修士，水界宗内界宗宗主也显露出了一脸无奈之样。

    让伟大的天道接引黄天之力，将黄天之力定列为邪恶的眼前之修士斩杀吧，信念之力作为媒介，作为一切的导向，天道发动，将眼前的修士毁灭，天灭』见无尽的光辉向着正在吞噬信雷子的火焰意境外化的火焰长蛇的格蓝照过去，格蓝的火焰灵力在一瞬间之下如受到了雷击，在一震荡之下差一点就要回归格蓝的体内了，格蓝感觉到了越来越灼热，是那种深入骨骼的灼热，而且最让格蓝感觉到了可怕的是，格蓝感觉到了身体之中像出现了无数的虫子一样，而且那些虫子竟向着自己的血液进入，而且格蓝似乎还听到了血液被吸的声音，格蓝当真是惊世骇俗，简直不敢相信会出现如此可怕的情景，格蓝明白到水界宗内界宗宗主这个混账绝不会放一些无用的招术对付自己。

    格蓝虽说身体是古魂之体，体内更是有着三婴结合，而且其中雷系元婴体之内还封印着一条太古雷系，但是对着这种像万虫一样的感觉还是让格蓝很是感觉不妙的。

    看着天灭的发动，水界宗内界宗宗主一脸的高兴之样，只见水界宗内界宗宗主手指上的白光在不断地闪烁，而另一方的信雷子也放出了无尽的火焰，而天接也在不断地发出紧张意境及那一种抽取灵力一样的意境，双意境结合之下，纵使格蓝的古魂之体也在不断地灼痛之中，随着天灭的不断加强，水界宗内界宗宗主表示要格蓝放弃罪恶的身躯，不要再拥有自己的意识存在，将记忆也化去吧。

    随着天灭术的不断发动，随着天灭术的不断变化，水界宗内界宗宗主的手指出现了一丝丝的血红之光，水界宗内界宗宗主的手指也破开了流出了血液，格蓝感觉到全身有着无尽的灼热。

    格蓝感觉到体内的那些小虫子，就像突然进化成了一条条大虫子，张牙舞爪一样要将格蓝的血液完全吞噬，那些长大的了虫子并不是细少的虫子那种吞噬速度可以相比拟的，格蓝的身体也在不断地动荡不安起来了，格蓝现下当真是惊慌失措了，格蓝明白到如果自己再不采取措施，记忆将会被破坏殆尽，自己不魂飞魄散，也会成为一具行尸走肉。格蓝当真是的莫名的，格蓝体内一点魂力或者灵力也用不上，格蓝看着无数的大虫子向着自己吞食。

    面对着这种古怪可怕的虫子，格蓝大有一点手足无措之感，这已是远远地超出了格蓝的所能认知的范围之外了，格蓝实在不明白到这界域之中为什么会存在着如此强大可怕的术式，格蓝虽说心中有着逆天之心，但是有时面对着不可抗力还是一点办法也没有的，不过，相对于格蓝而言，现在的没有办法并不代表着格蓝会就此而放弃的，因为相对于格蓝而言，放弃并不是其心中所能表现出来的个性，格蓝个性最真实的一面是既要逆天又要坚持。

    大虫子一样的感觉一进入格蓝的脑中去，立即就像发了疯一样，格蓝原来平静如镜面的脑域就像突然发生了暴风雨一样，引起了巨大的轩然大波，格蓝感觉到了大有一种失去知觉的感觉，那并不是肉体上的痛苦，格蓝感觉到了自己可能要死在这里了。

    正当格蓝感觉到要晕去之时，一道天地一样强大的魂力将那些大虫子直接武破碎灭了，在格蓝就快要死去之时，本还在沉睡着的界律第一阶创造者分身残魂由那死寂一样的沉睡之中像发着一个巨大的危机的梦境一样。

    水界宗内界宗宗，天接与信雷子将格蓝的脑域弄的一塌糊涂☆到就算是沉睡状态之中的界律第一阶创造者分身残魂也感觉到了一股发自灵魂的生死危机，强行令到界律第一阶创造者分身残魂震荡起来，从而令到界律第一阶创造者分身残魂苏醒了过来。

    天接与信雷子之强，这一点着实超出了格蓝的想像，格蓝实在没有意料到竟会遇到如此强大可怕的敌人，现下相对于格蓝而言，是最为之艰难的时候，虽说格蓝处于一种危机之中，而且由于脑域的不稳定，大有一股就此沉睡之境地的现象出现，但是这也不代表格蓝就此会灭亡。

    ;

 第121章血焰屠城

    相对于格蓝而言修真之路越艰难越说明了一点，格蓝仙道的成就将会越为之而不凡，逆天而上，攀崖而行，强渡深渊，饮绝巅这才是格蓝一生修道所求的法心，虽说格蓝生于平平淡淡，清清静静，但格蓝自修道起，就注定了一生不会平谈，不会平静，在时间的磨砺与考验下，格蓝留下了一颗“真”，绝对没有浮奢，对于格蓝而言浮奢只不过是过眼云尘。

    格蓝明白到一个修道的至关重理，那就是与其隔亨望，不如渡海而过，成就伟大的霸业，成就逆天的不扭传奇，成就天也为之而动摇的不屈修为，当格蓝修道以后想再重新过上凡人的日子，但是那也是无法再回到凡人的起点，就算是相同之道，但是再走回头路之时，也不可能有着第一次的感觉，也不可能有着第一次的心情，因为第一次走过了就成为了过去，成为了回首而望的尘埃。格蓝一生注定了是一个逆天之修，注定了其一生的不凡，格蓝只有向前走一条路可行。

    对于格蓝在天灭之下可以坚持这么长的时间，水界宗内界宗宗主当真是大为震惊的，要知道他的天灭可是通过已之血施之以敌方的血术呀，就算敌方是分神期老怪也会在十秒之内变成一个唯令是从的行尸走肉的。

    就在水界宗内界宗宗主想着许多不明之事之时，一股阴风由格蓝的身体之内传出，水界宗内界宗宗感到了史前的危机，但是却是没有什么应对的方法想出，水界宗内界宗宗主可说是一脸的苦涩‘界宗内界宗宗主天灭术竟在莫名其妙之下崩浪，水界宗内界宗宗主一脸不可置信之色§接望着格蓝那双带着点混沌的眼睛再度回复到了那发出了惊天杀气的血红之眼，天接不由自主地后退了几步，因为相对于其而言，这当真是不可思议的。

    “不要再这样下去了。”格蓝瞬移发动，一手卡住了天剑的颈项，天接的紧张意境与另一种抽取意境在同一时间之下崩浪，当天接醒转过来之后，有的只是一脸的惊魂未定，他简直不相信于眼前的事实，前一秒还任由已方摆布的外来修士，在一下秒之下就将自己的二种特殊意境粉碎了，分神期修为在其面前就像不堪一击似的。

    “血婴之术发动，血斩屠城，让伟大的九血婴发动，将眼前的一切在我的血液之下，在我那高傲的皇者之血之下，连接暗黑的边界，让修真界变成一个血海的世界，血之发动，屠城。”只见格蓝的眼中放出了血之火焰，那是以血为媒介成就天大之火，召唤了地狱的黑火焰的一种招。

    无尽的青红色的火焰由格蓝的身体之内放出，那是血动的火焰，在一瞬间之下就将天接全身包围住了‘界宗内界宗宗主大吼着不要，水界宗内界宗宗主很是明白到格蓝这一招的可怕。“血婴之修？太可怕了，不但是雷系魔修，还是传说之中的血婴系魔修，你究竟是什么样的何方神圣？妖宗呀，这一次我们水界宗真的被你们害惨了。”水界宗内界宗宗主连连向后，不敢置信之样。

    血婴修士在这几千年之下，只有一个，那就是天蓝国的最可怕的修士，那个在天蓝国叫做格蓝的修士，表面上只有着元婴期的修为，但是他的战力绝对有着劫狱修士的实力，那个血婴修士被誉为古往今来最可怕的血婴修士，为什么眼前这个修士也是一个血婴修士？这是水界宗内界宗宗主心中不由自主的想法。

    但是还容不了水界宗内界宗宗主反应过来，格蓝那血色的火焰就爆开来了，水界宗内界宗宗主明白到一个道理，如果自己就这样坐着什么也不理，不但水界宗外界宗会被毁灭，就连水界宗内界宗也会在一瞬间毁灭于这可怕的血焰之下的—焰之力可是有着屠城之称的，是不容小视的可怕焰之力。

    惊世骇俗之下水界宗内界宗宗主出手了，只见围绕着无数的金丝的水界宗内界宗宗主的双手发出了一道道金光闪闪的结界，化作了一个大圆圈，那无尽的结界一丝丝之间化作了几百层，几百层的结界在不断地崩喇下，血焰还在不断燃烧起来‘界宗内界宗宗主喷出了一口血，血之术的加持。

    水界宗内界宗宗主的结界崩溃到只有几层之时，格蓝的血焰才消散了，水界宗内界宗宗主这才急转之下散去了结界，水界宗内界宗宗主一看之下心中当真是肉身焚烧，不由得有一种死灰之色直冲向心中，在血焰之力这种猝不及防的焰烧之下，天接与信雷子等一众水界宗内界宗修士全部不见了，可说是灰飞烟灭了。

    不要忘记了格蓝的前世可是超强的血婴修士，是称之为最强的修士，有着一代大师与最强大的宗师之称的，再加上有着界律第一阶创造者分身残魂的帮助，格蓝就算古魂之体崩浪，格蓝也不会就此而死去的。

    但是如果水界宗内界宗宗主有着防范之心，那样就算是格蓝前世的超强血婴修士也不可能使出那种屠城的血焰，格蓝可说是一点反抗之力也没有，在如此的多的客观主观因素之下，天接当真是尸骨无存了。

    不过格蓝的前世记忆刚要复苏之下，就使用血焰这种可怕的焰术，所以眼看要恢复的记忆就此再度崩浪，因为相对于格蓝而言，这种如此大的血焰之术并不是格蓝现下这个身体可以受得了的，格蓝感觉到了一阵的晕厥。

    “可恶的外来修士，你竟将我的水界宗内界宗搞到如此境地之中，我要你死无全尸，化为地上尘埃。”水界宗内界宗宗主看着天接与信雷子二个最为得力的助手就此陨落了，当真是心痛莫名的，而且最让他怒的是，水界宗内界宗宗主看着内界宗这种千年的基业可说是几近毁于一旦。

    在水界宗内界宗宗主大怒之下，其威力当真是没得说之强的，格蓝现下可说是强抗之未了，血焰屠城可说将格蓝体内所有的血婴之力抽空了，格蓝感觉到了水界宗内界宗宗主那一股精纯的灵力，格蓝感觉到了自己完了。

    但是这时一粒发着万道金光的元婴体在界律第一阶创造者分身残魂控制之下飞了出来，将水界宗内界宗宗主那金色的能量挡住了。

    在无数的能量之下，格蓝的金丹元婴体就如染成了血色一样的小人，嘴中喷出了一丝丝的血色之丝，水界宗内界宗宗主当真是一脸的沉色的，他当真是有点不敢相信于眼前的元婴期修士竟可以有如此可怕的修为，不但有着雷系元婴体，血色元婴体，现下可好了，还有着金丹元婴体，水界宗内界宗宗主身为那种几近万古就存在的老怪，自是认得于眼前的金丹元婴体。

    水界宗内界宗宗主还在发呆之下，还没有反应之时，那血红的光芒在不断地运转，将水界宗内界宗宗主的一切毁灭的光芒斩开了。

    “水界宗内界宗宗主很久不见了，想不到你这个老古董在万古岁月之下还存在呀。”一把悠扬之音响起。

    “你是什么人，你绝对不是外来修士格蓝。”水界宗内界宗宗主听出了不是格蓝的声音。

    “我要保护之人，你也敢去对付，难道。。。”悠扬之音在不断地说着。

    听着这个悠扬之音，水界宗内界宗宗主一脸的血色，他听出了熟悉之音。

    “你究竟是何方神圣？”对于那种有点虚幻，有点不定的声音，水界宗内界宗宗主可说是一脸的惊恐万状的，因为他感觉到了对方是一个可怕的强者。

    “你当真是不受到重大的教训是不死心的，你这个健忘的家伙。”悠扬的声音就如排山倒夯样存过来‘界宗内界宗宗主心中不由得一震荡。“是你，不可能，你不是身死了吗？”水界宗内界宗宗主一脸的惊慌失措。

    水界宗内界宗宗主心中的那一股由心的恐惧感自然地产生出来，相对于水界宗内界宗宗主的心中，可说是超级恐慌的，这个悠扬的声音让水界宗内界宗宗主不由得步步后退，水界宗内界宗宗主一脸的汗色，全身的汗水在不断地流出。

    水界宗宗主内心的恐慌达到了前所未有之感，他从来没有这么恐慌过，相对于其而言，这是其成为一代宗主以来最为恐慌的时刻，这对于其而言简直是不可言喻的，是那一种超出了其所能想像的地步的恐怖。

    格蓝眼中闪着的是那一种雷轰一样的神色，望着格蓝这种可怕的神色，水界宗不由自主地后退了一步，这并不是修为的威压逼，而是自自然然之下后退。

    “这么可怕的神通吗？你究竟是什么人？以你只不过是元婴期的修为，为什么可以使出如此可怕的神通，这当真是有违常理，违反了天地的法则。”水界宗宗主不由得问出了这么一个有点愚蠢的问题。

    格蓝以怪怪的眼神望着水界宗宗主，格蓝实在不明白以水界宗宗主这种不世的名宿为什么会问出如此肤浅的问题。格蓝大有一股看不起水界宗宗主之感。

    ;

 第122章法则创造者天创

    大出格蓝所料的是，水界宗内界宗宗主竟对天而笑，大吼着，不要以为你还是当年的你，我还是当年的我，一切随着日月穿棱，时间的过渡，一切皆是物是而非了，一切皆是不可同日而喻了，现下你与我鹿死谁手都不是知道的。

    “这就是你的信心吗？”悠扬的声音冷冷地说↓在此时，格蓝那金丹元婴体像隔空吸收着星海长痕那微弱的星之力一样，在不断地壮大，在不断地变化，在不断地运转，发出了无尽的金光，格蓝在金光的照耀之下，就犹如金光尊者降世一样，显的是那么的威武，那么的摄人心神』见格蓝的身体呈现出一片片的金泽之色，头发也无风自动，渐渐地变成了全白之色，而且放出几分的带着一股股的能量波动。

    “你竟对我重要的人动手，而且还用到天灭这种灭神之术，你当真是不可原谅！”格蓝嘴中说出的是那一股悠扬的声音，看来格蓝的主意识再一次退居二线了。

    “我就用你的灵力来补充我的魂力。”格蓝所用的并不是瞬移，而是比瞬移更加高级的瞬息步。对于格蓝的金丹元婴体再度融入格蓝的身体，而格蓝的身体却在原地不见了，水界宗内界宗宗主可说是一点也不敢有丝毫的大意，水界宗内界宗宗主将所有的灵力外放，化作了结界将自己全身包住了。

    水界宗内界宗宗主也是活了无数年限的老怪物了，一目了然于自己肯定不是那个悠扬声音的修士的对手‘界宗内界宗宗主明白无数年限之前的一战，自己在那个悠扬声音面前不但连还手这力也没有，纵使自己认输了，在那个悠扬声音的奇怪阵法之下，自己也是连跑路也是没有可能的，水界宗内界宗宗主明白上次一战，那个悠扬的声音根本上就看不起自己，懒得杀了自己，自己才得以偷生下来，现下可好了，自己去得罪那种可怕的存在，当真是不知死活的‘界宗宗门所在的修士并没有全部死亡，还是有一部分存在的，也不知格蓝用了什么样的奇怪术法，只见那些修士一个个飞在了空中，格蓝手一转之下，只听见一个字，那个字令到水界宗内界宗宗主毕生难忘，那个字就是爆字了，只见那些金丹期修士也好，元婴期修士也好，肉身皆在一瞬间之下崩浪，格蓝张开嘴，又说一个字，吸，只见好像有着无限吸力一样，产生出了一股股的吸力所引发的风之流动，格蓝又说了一个吞字，水界宗的那些残存的金丹与元婴就被格蓝吞掉了。

    随着格蓝吞噬的金丹与元婴越多，格蓝的战力明显上升了，灵力在不断地发生着变化，在不断地凝聚，在不断地增强，眼看就可以突破元婴期颠峰，进入元婴期大圆满了，那是金丹元婴体的大圆满。大圆满之境所能代表的并不是普通的状态，一般情况之下的修士所能表现出来的皆是假象化大圆满，纵使是进入到了真象化的大圆满，也是分着十个台阶的，而格蓝的大圆满则是少之又少的十个台阶之中的十台阶，也称之为大圆满之颠峰，一般的修士进阶，一般到达后期就会向着下一个阶段进阶的，进入假象化大圆满的也是少之又少的，那就更不用说真象化大圆满，更不会出现那种世间几近灭绝了，没有存在化的十台阶大圆满了，格蓝是世间之中少之又少的怪胎，当真可以称之为怪物一样的存在。

    “真的是你—什么你会出现在这里，你真的是太狠了？”水界宗内界宗宗主当真是气的一口血喷了出来，对于眼前的水界宗众修他实在无能力出手相救的。

    “狠？这本来就是我的个性，本来我还不想灭了你们水界宗的，毕竟你水界宗只是那个宗派的一个旁系分部，本来我不想得罪于那个宗派的，但是你们太过份了，竟敢对我所看重的人发出诛杀令，这是你们水界宗做初一，我做十五，是你们水界宗不仁在先，我不义在后，这怪得了谁，怨得了谁？”格蓝那悠扬之音所说之话之冷当真是冰冻三年，非一日之寒。

    格蓝根本上不给水界宗内界宗宗主有丝毫的机会，一拳直接作用于水界宗内界宗宗主的结界之上，发出了巨大的声音，就如烧烟花爆竹一样，产生出了一股股的波纹，带着光芒万丈之下，水界宗内界宗宗主的结界直接崩浪几层。

    形成了一副如神来之笔所画的天画一样美丽的画幕，当真是天下最强的画家也是无法画出如此美丽的的画幕‘界宗内界宗宗主不由得惊恐万状，这是秉的法宝再加上自己的灵力所产生出的结界，七阶合体期修为的修士也不可能一下子就将之打破的，但是在眼前的外来修士的面前就如此不堪一击似的。

    水界宗内界宗宗主心中只有一个想法，那就是既然无法闪避，那样就只有拼命了』见水界宗内界宗宗主身上发出了巨大的夺目于天的七色光芒，在同一时间之下，周围的空气也产生出了一股股如灼热之下才会产生的波纹，那种波纹还像会伸展开来一样，向着四周而散开。

    本来那些游离于天空之间的死气全部向着水界宗内界宗宗主的身体集结而来。“死集。”无尽的阴森之气就像天地皆成为了无间炼狱一样，一把大有斩动天苍的漆黑之狡空而至，那是一把透着无数的黑气，而且那些黑气就像会动的活生生的灵物一样，苍穹在如此黑气之下也有了毁灭的俭，死集是恒古时代最可怕的魔修所研究出来的死之术，凡被击中者，将会终日受到天地之间的死灵的吞咬，直至灵魂完全魂飞魄散，不死不休。

    “只是一介凡人也敢和我们法则的创造者来一交上下，上次我放过你，你当真以为我没有实力了。”格蓝眼中闪过一丝的冷漠之色，嘴中说着：“以为成为了一个宗派的宗主之后，当真以为天上天下，无人能敌，惟我独尊了吗，你死吧。”

    格蓝的话刚说完，只见那些死集而来的死灵像不受控制地反冲向水界宗内界宗宗主，水界宗内界宗宗主大惊，他在无尽的死灵的啃咬之下竟大吼大叫起来，被水界宗众修誉之为无所不能，千秋万代，至高无上的水界宗内界宗宗主竟然会如此狂叫起来，当真是不可想像的。

    “叫也是没有用，你的死是天注定的。”格蓝的嘴中透出的是一刺破眼前的水界宗内界宗宗主的话音：“你那些修为就成为我的一部分吧，不要再在此大吼大叫了，没用的。”

    正当格蓝欲吸收被死灵啃咬的受不了的水界宗内界宗宗主之时，一道发着雷电之色的光芒斩破了天空，直接向着格蓝而至，格蓝感觉到了背后那一股巨大的能量，格蓝惊涛骇浪之下，将水界宗内界宗宗主摔于地上，望着那斩破了天宇的地方，虽说格蓝手中的帝剑第三阶雷之意境剑将那道划破天宇的雷电之色斩开，但是格蓝一点也不敢大意。被斩破的天宇的入口处出现了一个巨大的像狗一样的头，那只狗竟有着三个头，竟是地狱三头狗，而那地狱三头狗的背上坐着的是一个穿着着红色长袍服，头上的头发也花白了，只见眼前的红色长袍之人的样子相当地古怪，只见红袍老者的双眼如清流一样，是那种水波不动，无限深沉的眼色，给人的是一种出尘不意，没有一丝在俗世之感的感觉。

    “界律第一阶创造者？想不到在那恒古之战之中，你也没有死去的呀。”红袍老者一脸严肃地说。格蓝的主意识退居二线，现下帮助着格蓝的正是一直在格蓝意识体内的界律第一阶创造者分身残魂：“你究竟是何方神圣？竟知道于我的存在？”

    格蓝一点也不敢大意，眼前其貌不扬的红袍老者不但修为可怕，而且竟知道自己的存在。界律第一阶创造者可是数一数二的神秘人物之一，就算是双向结界内，也是没有几个人知道于其存在的，眼前的红袍老者知道于自己，自然是强者之列了。“晚辈王剑，参见界律前辈。”

    红袍老者由地狱三头狗之上跳了下来，慎重地向界律第一阶创造者分身残魂参见□剑，双向结界界内名动于天的大神通者，修为之强是最负盛名的前辈之一，是双向结界界内众修无修不识，无修不晓的大神通者王剑。

    相对于界律第一阶创造者这种太古时期就存在了的超级强者，如果不是那可怕的恒古之战，再加上种种原因以及后来的时代的种种的无量劫，也不会陨落到如此地步的，对于王解种后起之秀当真也是不认识的，界律第一阶创造者分身残魂表示不认识眼前的王剑。“晚辈修仙之时，界律前辈早就不在双向结界所在范围内了，所以不认识晚辈也不足以为奇的。”王剑抱拳着说：“家师天创。”

    “天创？法则创造者天创？你是他的徒弟？你不研究法则的创造，来这里做什么？”界律第一阶创造者分身残魂冷若冰霜地说。

    ;

 第123章界律小瓶的神识

    法宝，可说是修真界最为常见的武器的代表了，就像灵石一样重要，修真界现下用的最为常见的就是下品灵石，差不多可以称之为修真界的硬货币了，虽说可以称之为，但是并不代表着灵石就作为唯一的货币，当然除了灵石之外，还有着其他的货币，灵石最为低阶的也比之世俗之中的黄金要珍贵得多。

    法定，纵使是低阶修士也好，如果得到品阶上上之作的法宝，也是可以战胜高阶修士的，这就是越级挑战了，不过相对于而言，低阶修士得到高阶法宝的可能性是相对较少的。

    一般稍强的法宝都会被高阶的修士所夺去的，不可能流转到低阶修士的手中的，但是这也只不过是不可能，并不代表着绝对，也不代表着绝无仅有，只可以称之为几近不可能，因为用低阶修士用高阶法宝越级斩杀高阶修士的事例还是有得发生的。

    不过，纵使是得到了强绝法宝也好，低阶修士欲斩杀高阶修士也是一件非钞困难的事情，只可以说是胜算稍加了。

    在修真界之中，同阶之中的修士对战，如果没有特殊的机遇或者体质的特殊化，那么战胜对方的最入要的关提就是法宝了，因为同阶修士的修为也是同期的那样，他们的灵力的运用也几近一样了，那么他们战胜对手就要有着强力的法宝了，虽说计谋也很有用，但是很多时候，计谋在强大的力量面前就显的不是那么好使好用了。

    力量相差的越远，那么计谋就越是显的微不足道了，这一点不容于怀疑的，法宝在同阶或者相差一二阶的情况之下是占有胜利的最主要的组成部分。

    正因为如此，一有高阶法宝出世，必定会引起修真界众多修士争夺。

    王姜道虽说自己的家师法则创造者天创在修真界举足轻重，但是在界律前辈的面前还只是够不上班的，虽说在修真界之中，几近所有的修士见到家师都会称一声天创前辈或者法则始祖，但是在界律第一阶创造者面前，自己的家师也的确只是晚辈′说对方并不是完整的魂魄。

    王剑表示自己奉家师之令来到这星海长痕之中，打算通过星海长痕的连接进入另一边的世界之中去，只是在此感觉到了界律前辈的气息，所以特地前来参见一下界律前辈，王剑对着格蓝可说是一脸的恭敬之色。格蓝对于王界此说，当真是冷笑在心，这样的鬼话谁会相信，一出来就是一记重击，格蓝明白眼前的人是一个心智成妖的家伙，表面上看上去对自己恭敬有加，前辈前，前辈后地叫，但是这种家伙的狠毒心肠，格蓝还是一眼看了出来的，格蓝绝对相信，眼前的家伙绝对是那种笑里藏刀的家伙。

    格蓝表示王剑可以走了，参见已是见过了□剑的丑恶嘴脸立即现了出来，表示了其奉家师之令请界律前辈前往作客，因其家师表示界律前辈在星海长痕出现，必定会让星海长痕的宗派大乱。

    格蓝向天长笑，表示王剑的丑恶嘴脸终于表现出来了吗？不要说你王解种无名之辈无法可以奈何得了自己，就算天创这种小子来到，在自己的面前也是没有说话的地方□剑表示这并不是天创的最终之意，而是法则始祖的意思，消界律前辈可以跟他前往，法则始祖吗？

    格蓝再次向天而笑，表示法则始祖这种家伙，利用自己的魂血创造出了无尽的法则令到自己的魂体受到了极大的重创，法则始祖这种家伙，他界律第一阶创造者必定会找他还的，出来混，一定要还的。

    天创与界律第一阶创造者是自法则始祖之后出现的二个法则的最强创造者，不过界律第一阶创造者比天创还早了一点时期，而且法则方面的修为也比天创高，本来界律与天创协助着法则始祖对世界的规则与天地法则的制定有着莫大的贡献，但是随着法则的完善，界律第一阶创造者自己又在蛮荒之地研究法则，而水界宗内界宗宗主也只是其一个实验品之一，当时的界律第一阶创造者并没有心思取水界宗内界宗宗主的命，否则，水界宗内界宗宗主早就没有命了。

    本来界律第一阶创造者玩着这种事情引发出了无限的风波，法则始祖虽说有着微言，但是却并没有发作，只是后来引发的大祸事，才让法则始祖干涉的℃着时间的穿棱，一些法则的管理者也相继出现了，虽说这些法则的管理者远比不上法则创造者天创，界律第一阶创造者及法则始祖等祖辈，但是那些法则的管理者却也有着许多的强者存在的，本来这种环境之下也可说相安无事，一片清净之境的。

    但是不知为什么之下，竟产生出法则管理者之间的一场法则之战，而这一切的起点皆是因为于界律第一阶创造者。本来界律第一阶创造者出来说几句，这种法则的管理者之争就可以避免的，但是界律第一阶创造者不但不出来说一下避免之说，还在一旁推波助澜，唯恐天下不乱之下，那些法则管理者之间的战役就更加不了得了。

    法则管理者之间的战斗当真是惊天地，泣鬼神的，虽说还比不上那些恒古时代的仙战，神战，龙战，但是也相差不远了，在法则管理者之间相战了无数的时间之下，本来法则创造者天创或者法则始祖的到来也可以让这种无畏的战斗凸下来的，但是界律第一阶创造者竟利用天地界律创造了一个瞒天过海的阵法，让法则创造者天创与法则始祖无法得知此事。

    众目睽睽之下，南方的法则管理者之中的霸主南法输给了北方的法则管理者之中的霸主北法，南法着实受不了如此的输法，要撞死算了，南法一头撞在了一条法则之柱之上，只是南法没有因此而死去，但是法则之柱却是动荡不安起来了，崩浪一大部分，法则之柱代表的就是天地之间的法则，支柱的大部分崩溃，立时引起天地异像，天地色变，狂风暴雨，日月暗谈，大有一股暗无天日，暗淡无光之色，天空之中出现了巨大的空间乱流，修真界受到了极大的重创，如果任由如此下去，修真界将会进入永恒的黑暗之中去。

    界律第一阶创造者虽说知道这次玩大了，天变之下，界律第一阶创造者那种瞒天过海的阵法也随之而崩浪，看着天地法则的扰乱，法则始祖可说是大发雷霆，界律第一阶创造者可是在法则始祖的威逼之下将这一次的法则的破坏完全的修补，这一次法则破坏的修补可是花去了界律第一阶创造者上万年，几近于一个时代的时间，虽说最后法则还是修补好了，但是修真界的破坏还是不可低估的，虽说这一次的破坏是南法这个南方的法则管理者之中的霸主弄出来的，但是归根结底，罪魁祸首还是界律第一阶创造者，在无数的界律第一阶创造者的敌人的说动之下，界律第一阶创造者当真是魂飞魄散，灰飞烟灭也不足以抵消这一次过错的。

    法则始祖并没有因那些修士或者法则管理者的语言而对界律第一阶创造者出手过重，界律第一阶创造者并没有认为自己错了，根本上就不接受法则始祖的处罚，后来就在无尽的闯祸之中，界律第一阶创造者还是受到了极大的伤害，以至于几近魂飞魄散。法则始祖明白于界律第一阶创造者并不会就此善罢甘休的，法则始祖认为如果界律第一阶创造者回来，必定会让修真界重回无量劫时代，法则始祖也感觉到了自己的寿元不远了，如果不再作出闭关修练将会很快消散于这天地之间，而天创却是有着无限的寿元，而天创就是作为监视界律第一阶创造者的最重要的法则人物了。

    而随着时间的无限过去，界律第一阶创造者也没有出现，法则创造者天创就将监视的任务交给了弟子王渐执行了，因为法则始祖算出了界律第一阶创造者会在星海长痕出现，所以法则创造者的弟子王剑才会守在了星海长痕之中。

    而作为超级法宝存在的界律小瓶也是法则始祖对界律第一阶创造者惩匪之后，心中有着一股痛心之意而送出的，所以界律第一阶创造者才得到了这么一个界律小瓶，界律小瓶的神异不要说界律第一阶创造者无法可以完全明白，就连法则始祖这种大神通人物也是无法完全明白的。界律小瓶之上其实是有着一个可怕的神识的，只是那个神识一直隐匿的很深，不要说格蓝这种修为无法可以知道，就连界律第一阶创造者也是一点不知情的，虽说法则始祖感觉到了这一点点的神识存在，但是他却是无法找出这神识的真正所在，所以法则始祖只可以用法则对界律小瓶加以了部分的封印。

    本来那个神识借着格蓝的种种机缘可以重造自己的身体的，但是却被水界宗内界宗与界律第一阶创造者分身残魂搞坏了，最终还被界律第一阶创造者分身残魂知道了其存在并用界律加重了封印呢。

    ;

 第124章灭水界宗

    格蓝就这样站在修真星所化的大陆架构之上，一脸不喜之色望着眼前对着自己还是必恭必敬的法则创造者天创的徒弟王剑，格蓝表示以王解种只有法则管理者的修为是不可能挡的住自己的，格蓝心中当真是冷笑连连的，眼前的家伙就连法则管理者一方霸主的修为也没有，还想干涉于他这个界律的创造者，虽说自己目前只是残魂，但是还是要比之法则管理者应明得多的。

    王剑表示自己有自知之明，想以普通法则管理者的能力阻止于界律前辈当真是痴心妄想，不切实际的，看着水界宗这种宗派如此之状态，王剑就没有十足的信心了，虽说王皆认还是比之眼前的水界宗内界宗宗主强得多的，王剑表示通知了几个强大的法则管理者的各方霸主，虽说就算是法则管理者的各方霸主也对付不了完整的界律前辈，但是界律前辈并不完整，只是残魂。

    格蓝心中不由得在冷笑，法则管理者在其心中只是一立尘，纵使是那些法则管理者的霸主在格蓝的心目中也只不过是蝼蚁一样的存在，格蓝表示法则管理者那些霸主的到来也只有死路一条，王街下就要死在这里了。

    王进上了地狱三头狗，来到了水界宗内界宗宗主的旁边，王姜道这一场与界律前辈的战斗凶险万分，随时都有生命的危机□剑并不喜欢这个在星海长痕如此凶地建立起了宗派的水界宗内界宗宗主，但是现下可是事关生死之战，多一分力量，相对于王剑而言是绝对地重要的。

    水界宗内界宗宗主明白于眼前的老者的修为绝对在自己之上，他实在不明白，星海长痕的外面发生了什么翻天覆地的变化，什么时候出了这么多可怕的高手，水界宗内界宗宗主一直以为像格蓝这种可怕的高手，在双向结界之中是少之又少，少到没有的，但是王剑的出现，令到水界宗内界宗宗主心中不由得一突，难道说自己落后了□剑才不理水界宗内界宗宗主的感受的，只是大眼盯着格蓝，王剑表示水界宗内界宗宗主准备全力一战吧，否则只有死在这里一条路了。

    相对于水界宗内界宗宗主而言，其长期位居于高位，那一个宗内修士见到自己不是恭敬有加，何曾受到如此的不敬的。不过，水界宗内界宗宗主明白对方比自己强大的多了，只有将心中的不满深埋住了。

    格蓝表示既然二个晚辈执迷不悟，那就死在这里吧，格蓝手中的光芒一闪之下由魂力所凝聚而成的冰轮风车就发出了冰天之光而现了□交脸的严肃之意，他感觉到了格蓝的冰轮风车虽说表面上并没有什么样的大威力，但是那之中的魂力，王剑还是感觉出来了的，王谨白到一个道理，如果自己中上一招，不死也会受伤的，王巾为法则的管理者，自是有着其法则的使用权的，法则之术发动，立时十几个王剑就出现了。

    法则化分身之术可是王剑的法则最强的体现，每一个皆有着王剑的真实修为，王剑可以引动天地之中的法则之力将力量加在那十几个分身之上，这样就相当于一瞬间出现了十几个王剿，王剑的力量可说是增加了十几倍以上，通过法则的控制，相当于有着十几个王解样的战力同时出现。

    王交是作为拖时间的人物，虽说这样做会让王禁掉不少的真元，但是却也是拖时间的最好方法。等到那些法则管理者的霸主的到来，王剑就可以功成身退了，王谨白如果单凭自己的实力，不用上这一招，相信连一秒也阻挡不了眼前的界律前辈格蓝的。

    水界宗内界宗宗主也不敢有丝毫的大意，大叫着一道金色的光芒闪烁，形成出了一个大金之光幕，这样的强强联手的确会让普通的高手立时就失去所有的斗志的。但是可惜的是他们面对的是格蓝这种可怕的大神通者。

    水界宗内界宗宗主与王解种独步天下的组合，真的可以挡得住现下的格蓝与界律第一阶创造者吗？格蓝那带着界律的冰轮风车撞在其中一个王剑的分身之上，王剑的分身立时就出现了一层层的裂隙，裂隙初时还只是小部分的裂开，但是随着冰轮风车的深入而在一瞬间扩大了许多，最终之下，王剑的一个分身崩浪，王交口血喷了出来，由于是心连之下，王剑的分身被斩杀，王剑的本尊也是会受到伤害的。

    格蓝根本上不给王诫水界宗内界宗宗主任何的机会，手中的魂线立出形成出了一道道的线之斩，在带着界律法则的线之斩之下，王剑的分身在不断的闪烁之下连续地崩浪，王剑当真是没有想到自己身为法则的管理者对着一个界律的分身残魂都会应付的如此狼狈，在界律法则的线之魂之下，王剑的分身前继后朴地消散，王靳受到的伤害当真是越来越大了，王谨白如果自己没有使出这一招，自己的本尊也被眼前的界律前辈所灭了。

    界律法则的魂线将王剑的所有分身斩杀了，魂线击在王剑的分身之上，虽说魂线的力量减少了不少，但是也将王剑的身体刺穿了，王交口血直喷了出来，一个勾状之下，王剑的身体受到了巨大的重创。

    王诫水界宗内界宗宗主面对着如此的魂线当真是苦不堪言的，在无数的魂线的攻击之下，王诫水界宗内界宗宗主差一点就成为了串烧，格蓝手中的光球一现，十几个光球就向着王诫水界宗内界宗宗主飞过去了，爆炸的光球当真是五彩光闪，美丽的不可方物的。

    级别相差太远了，格蓝根本上就没有全力出手，只是带着一丝丝的玩味之下而已，格蓝将魂力化作了一个个闪动着的爆炸光球，这下可好看了，无比绚丽多彩的色彩在天上地下闪现出来了，在那无尽的爆炸与魂线的冲击之下，格蓝向天大笑，那种笑声是那样的诡异，是那样的凌驾于人之上的笑声。

    格蓝轻轻一挥手之下，将魂线收回了，至于那些魂爆炸，格蓝并没有再发出，只是看着眼前的二个惨不忍睹的人物，王将身上下被魂线洞穿了无数个血洞，那些血虽说在王剑的法则之下并没有再流出，但是也是相当触目惊心的，格蓝早就知道会法则的修士可以通过控制法则来实现将身体再度重合的境界之中去，不会达至血肉横飞这样的地步。

    所以王剑的身体并没有完全崩溃，这也是在格蓝的想法之内‘界宗内界宗宗主可惨了，肉身已是完全地崩浪，只有那凝聚着能量的元婴小人被格蓝用无数的魂线封制住了，那个元婴小人已是失去了原应有的神彩，有的只是呆若木鸡的神情，就好像失去了记忆的呆物一样，就这样站在修真星所化的大陆架构之上一动也不动。“合体期的元婴小人吗？”

    格蓝冷若冰霜地说：“就让你帮助一下我的最好的朋友格蓝增加修为吧，让他的血婴元婴体更加地凝实吧。”但是正在这时，一道火光一闪而至，竟是地狱三头狗挡在了格蓝的面前。“你这种级别的妖兽也敢挡于我的面前？”格蓝手中青光一闪，一道法则发动，就将地狱三头狗定在哪里一动也不能动了，真是开天大的笑话呀，只不过是一只妖兽也敢在我的界律法则面前逞强？

    格蓝魂线一引之下，就将水界宗内界宗宗主那合体期的发着红光的元婴体挑起了，相对于格蓝而言，法则的管理者还是其真正的后辈的，他虽说也很想斩杀之，但是潜意识之下，格蓝还是选择了先行斩杀了水界宗内界宗宗主这种对自己发出了诛杀令的修士。

    格蓝张开嘴，一口吞噬了水界宗内界宗宗主的元婴之体，格蓝体内的清明之感立时就再进化了一点，体内的血色元婴体的轮痕向着凝实再迈进了一步，格蓝一脸的苦色，想不到让元婴体暴露于空气之中，能量会流失的这么快呀，竟比想像之中的能量还要少得多呀℃着水界宗内界宗宗主的身死，水界宗内界宗正式在星海长痕之上除名，成为了历史，水界宗也成为格蓝第一个所完灭的宗派，现任水界宗正式成为星海长痕的消散宗派之一，也许会有后人重立水界宗，但是那也是此一水界宗非彼一水界宗了，名字相同，意义教义也不同了，正当格蓝感叹于水界宗内界宗宗主的元婴小人的能量太少之时，一道叹息之音由远而近到来，格蓝警戒地向前望去。

    得罪了像格蓝这种逆天的修士，水界宗的灭亡只不过是迟早的问题，现在的灭亡并没有什么惊人的地方，只不过是提前了时间灭亡。

    逆天修士是最不容于招惹的存在，无论多么强大的修士，招惹逆天修士，那样等待着他们的只有无休无止的逼杀，那是一种令到任何人也为之而头痛的逼杀。

    纵使是第二境界问天五境之中的颠峰阶段的修士，也不愿意招惹那些逆天的修士，因为逆天修士并不窬容易杀死。

    就连天也无法一瞬间之下斩杀逆天修士，由此足以见证到一点的就是，逆天修士之强实在是超过了想像之外的。

    ;

 第125章魂殿

    于星海长痕修真星所化的大陆架构之上，一声无奈的叹息之声响过之后，只见天空之中金光万道，瑞气千条，阵阵的檀香扑面而至。格蓝也感觉到了莫大的威压，格蓝以最快的速度将水界宗内界宗宗主的元婴体吞噬了，看着天空之中那万道金光。

    金光的散发之处站着一个面黄肌瘦，一身红色的锦袍，眼睛就像会发出水灵之气，头发无风自动的修士，表面上看上去此修士就是无敌的存在一样，眼中闪着的不是灵光，也不是仙光，却是有着一种诡异金光。

    格蓝体内的界律第一阶创造者分身残魂身为法则的创造者之一，普通的法则管理者，甚至于法则管理者中的霸主他也可以不认识，但是眼前的修士，他是不可能不认识的。

    法则始祖。法则的祖宗，法则之王，万灵法尊，几近所有双向结界的法则的创造者，在法则始祖的旁边站着二个修士，南方的法则管理者霸主南法，北方的法则管理者霸主北法，南法与北法，格蓝体内的界律前辈还是认识的。

    对于南法与北法，格蓝体内的界律前辈当真是一点也不将之放在眼内的，相对于界律前辈而言，除了那魂殿专克灵魂的人物之外，就只有眼前的法则始祖，他还会将之放在眼内的。

    对于魂殿的修士，身为魂体的界律前辈可是一点也不敢招惹的，界律第一阶创造者分身曾也找过魂殿的麻烦，但是却让魂殿收拾的不成样子了，所以对于魂殿，界律前辈这种绝世强者也是很防范的，相对于灵魂而言，魂殿不但是神秘的代表，更加是深不可测，鬼魅异常的的存在。

    虽说魂殿内宗神秘莫测，但是外宗却是很随意的，本来界律第一阶创造者遇上过魂殿的人，也想过息事宁人，但是魂殿外宗的人也继承了内宗的那种骄傲自满，所以界律前辈才将之灭了，后来经过与魂殿的几次交手，对于神秘的魂殿，纵使是界律前辈也怕了。

    是那种深入其灵魂的惧怕。对于法则始祖的这一次出现找自己的麻烦，界律前辈当真是很不高兴的，他也万万没有想到一心闭关以求增长寿元的法则始祖会于此时此地出现于此处找上自己，难道说水界宗相对于其而言就真的是这么重要的吗？

    而站于法则始祖不远处的竟是大呼陈风，本来相对于陈风而言，双剑呼团这种呼团船长的死活对于其而言，当真是算不了什么的，但是涉及到尊严的问题，陈风通过寒意志这位同是大呼七王之一的占星之术得知了事情的始未，才来到了这星海长痕之上，而寒意志则作为魂殿的七位宗主之一，而大呼陈风与寒意志来往甚密，陈风的身上不多不少也有着魂殿的气息存在。

    以至于陈风这位大呼七王之一到来，让格蓝体内的界律前辈误认为于魂殿的到来，格蓝看着眼前的法则始祖与有着魂殿气息的大呼陈风，心中不由得一紧，相对于界律第一阶创造者分身残魂而言，如果是全盛之时，面对如此阵容，倒是一点也不用的，但是现下毕竟是分身残魂，虽说由于格蓝的古魂之体的原因，再加上自己的几次沉睡，让自己的修为更加上一层楼了，但这也只是喜忧参半的，自己当真是一点胜算也是没有的，不过，格蓝体内的界律前辈还是看出了一点点出来的，魂殿气息的大呼陈风与法则始祖并不是同一路人。

    法则，相对于修士而言是铁一样的可怕的存在，是大道的永恒所在，是天地之间最为强悍，最为之不可改变的规律，但是这也只不过是相对于低阶修士或者那些顺天的修士而言。对于真的逆天修士与那些强大的修士而言，法则是可以加以控制改变的。

    “法则始祖与大呼七王之一的陈风？”格蓝深吸了口气正想说什么之时。“王剑长老。”说话的竟是南方的法则管理者霸主南法，他一手扶着王剑，可以看出他对王剑的关心之情。

    “死不了的，南法，只不过他以后再使用法则就难了一点了。”格蓝眼中闪过一丝丝的杀机之下望着眼前令到自己如此惨状的始作涌者南法，说话的语气可说是相当地冷若冰霜的∠法对于界律前辈的确也是有着惧怕之意的，虽说听出了界律前辈那冷若冰霜的话语，但是也不敢有任何的造次。而于此时，大呼陈风身旁的二个人物上前，其中一位穿着青色呼服，手上带着的是万古拳套的人物抱拳说：“在下大呼陈风其下第一大队长铁拳艾青参见界律前辈。”

    “第一大队长？”格蓝冷冷地说：“陈风，你也拉风起来了呀，不但与魂殿有着莫大的联系，而且还成为了大呼七王之一了呀。”

    “陈风船长只是顺应时势。。。”正当站于第一大队长旁边的一位穿着红色呼服，手上带着的是白色的手套的人物还要继续说下去之时，而格蓝却是没有望向他，而是望着陈风冷若冰霜地说：“陈风，你也来和我作对吗？”

    红色呼服的是大呼七王之一陈风其下的第二队长白拳陈进。“界律前辈，在下身为后辈只是过来看一下情况，并不是要与前辈作对，只是我想见一下我的手下双剑呼团船长。”

    大呼七王之一陈风的本尊站在一片云雾之中，望着黄界之中，眼中闪耀着的是那一种可以刺破一切大地的眼神，那种眼神可以直接斩杀第一境界所有的修士，陈风所在的界域是阴天之界，是非常高阶的界域，陈风降临到黄界的候之中的也只不过是一阶分身。

    在现下这种大呼的年代，呼的修为是远远地超越了普通修士的，在黄界之中，大多数的呼都是高阶的界域的分身降临者，自身的实力不足于本尊的十分之一的力量。

    但是纵使只不过是十分之一的实力，大呼陈风的分身的修为也是达到了第一境界最颠峰，甚至于无限接近于第二境界的实力，由此足见大呼陈风的实力到达了一个怎么样恐怖的的境地之中去，这着实是无人可以估计得到的。

    可以说是达至了一种非钞恐怖的境地，就算一些第三境界的老怪，面对着大呼七王的本尊也是不敢说话大声一点，因为就算是第三境界的修为的老怪，也是没有办法打的过大呼七王的任何一位的，大呼七王的任何一位就像神一样的可怕存在，也许进入第四境界的人才可以称之为神。

    第三境界也只不过是还是修士，虽说是修士之中强大的存在，可怕老怪一级的存在，但还只不过是修士。

    想不到在界律第一阶创造者的面前，就连大呼七王之一也只能以晚辈自称呀。“我杀了。”格蓝可不理于眼前的大呼七王之一作何感想，就来了一个直截了当之说。“你杀了？”

    对于格蓝一点尊严也不给自己，大呼七王之一陈风一步向前，他当真是比之法则始祖更为大怒的。格蓝表示杀就杀了，蝼蚁在其面前根本上就没有生存的意义，格蓝的脸冷的如冰结千里一样，那种面寒之意，令到陈风的脸色一变再变，当真是尊严也不知放在哪里了。

    陈风表示格蓝好一个杀了就杀了，当真是不将他陈风放在眼内呀。格蓝表示对于晚辈，有什么情面可给。格蓝之意当真是寒的令到陈风的心中也一突的。好，好，对于晚辈没有情面可言，那么也不要怪他陈风不敬前辈了，如果像界律前辈这样的人物重回修真界必定会让他们大呼进入修真界困难重重的，而且还会令到修真界天翻地覆，生灵涂炭，会有着莫大的战争发生的。

    对于陈风的自圆其说，说的还如此冠冕堂皇，格蓝表示不齿于陈风的这种行为的。格蓝也不再多说什么了，手中的魂力引动之下，魂焰火动，只见无数的黑色丝线连动着一层层的火焰，魂焰火可说是格蓝体内的界律第一阶分身残魂的界律之魂火，这种火焰带着界律法则的属性，大有一股将天地万物焚烧的味道所在。

    火焰化的界律法则已是超越了这个天地所能表现出来的力量，是一种在这低阶界域之中达至了颠峰的存在。

    但是使用这种魂焰火可是要相当多的魂力的，如果界律前辈是完整体倒不会有太大的伤害，但是可惜的是界律前辈现下只是分身残魂，相对于其而言，还是有着不少的压力的。

    面对着七王之一的陈风与法则的始祖可容不了格蓝体内的界律第一阶分身残魂对于力量有任何的珍惜了，如果不出全力，格蓝绝对会在分秒之下死于这里的，这是容不了格蓝及其体内的界律第一阶分身残魂有任何大意及轻视的可怕战斗。

    大呼七王的真正实体是不可能降临到低阶的界域黄界之中去的，因为越是强大的修士，在降临到低阶界域之中去，越是受到种种的规则的影响的。

    这一些影响并不是一点一滴这么简单，而是有着一股巨大的意志的存在着，纵使是那些第二境界的大玄者也是感受到了这股意志的可怕。

    ;

 第126章星界大阵

    乎，大呼七王的独门之招，陈风一脸的不高兴之色，在其手指指向天空之下，乎也随之发动，只见天空之中闪着纵横交错的黑色闪电，那些闪电比之普通的惊雷更加为之而可怕，星海长痕的北部地域整个都在不断地震荡着，格蓝的魂焰火在乎之下生生被崩浪，经过天地之力加持的乎之强，绝非凡人可以想像得到的，至于格蓝体内的界律第一阶创造者分身残魂的魂焰火就此被崩浪，也是有点出人意表之外的。陈风的轻松，并不代表着其他人也是那样的轻松，陈风其下的第一大队长与第二大队长的确不好受的，在魂焰火之下可是相当的狼狈的，虽说在大寒上，陈风其下第一大队长与第二大队长在大候之上驰骋天下，被誉为大寒上天资聪颖，悟性非凡的大呼。

    格蓝的魂焰术被陈风的乎崩浪，只在一瞬间之下又再度发动了。但是对着法则始祖，七王之一陈风这种不世的大人物，界律前辈还的确是有点吃力的，如果不是面对住如此强势可怕的人物，界律第一阶创造者分身残魂也不会如此尽全力地出场应战，他会将这一个锻炼的机会让给格蓝的。

    在大寒上，大部分的呼是不修灵力，仙力之类的，他们有着其特殊的本领。东方候，那些呼所修是一种称之为东方祸水的力量，在力量使用到极致之时会散发出一股股的金光，就像天上的太阳一样∠方候，所修和祸水几近一样，不过他们却称之为能力，一般情况之下会散发出如烈火一样的焰火之色。

    西方候，呼的身上会出现一层层如雾气一样的绿色光芒，和灵力有点相似的，但是又不是灵力，不过他们和南方候上的呼一样称这种绿色光芒为能力。

    北方候，也同样称他们所修为能力，他们力量发散至极致之时，会发出银白色的光芒。

    陈风乎的改变之下，形成出了一条条的七彩之光，那些七彩之光令到星海长痕的星界大阵也在不动地发动着，阵势的发动，引发了无尽的拉扯之力，无尽的法则之力在失控之下，陈风其下第一大队长铁拳与第二大队长白拳的确不好受，在星界大阵之下，他们一个个几近帖在了星海长痕修真星所化的大陆架构之上了，南法与北法虽身为法则管理者之中的霸主，但是也是绝对地不好受的。

    星海长痕的星界大阵的自行运转之下，令到星海长痕北部也发生了翻天覆地的大动荡。竟出现了一块块未完全化开的修真星就如巨石一样向着南法，北法，铁拳与白拳他们压过来，纵使南法四修实力非凡，但是受到修真星的未能化去的核心的压到，也会非死即伤的＄果那些修真星未能化去的核心掉入星海长痕那些凡人或者修士的宗派之中去，那样那些凡人都市与修真宗派绝对地会发生巨大的爆炸，从此不再存在的。

    但是相对于陈风这样的大呼而言，人命根本上就是一文不值的，纵使相对于法则始祖而言，人类在其眼中也如宇宙尘盎样没有一点价值，比蝼蚁还要微少的很的。对于这些位聚于此的绝世强者而言，一出手就是修真星核心之中的出现，区区凡人城市的消失，根本上不会有切肤之痛的，对于他们而言，凡人与低阶修士的生死那当真是不值一提的。

    在星界大阵发动，乎与魂焰术的发动之下，实力最次的南法与北法当真是苦不堪言的，他们只可以靠着那并不纯熟的法则的操纵在东闪右避之下，铁拳一拳击在一修真星的核心之上，他当真是后悔万分的，他的拳头骨折了，发生了一阵阵的骨碎之音，陈风一闪来到了铁拳的面前，乎之中穿透之力发动，坚硬无比的修真星核心也被其崩浪，如果陈风不理于铁拳，铁拳就此陨落了。

    法则始祖也不闲着，帮助着南法与北法，如果法则始祖不帮助这二个法则管理者的霸主，那样南法与北法在星界大阵的开启之下也只有陨落一路了，确切地说，星界大阵的开启有着十层，而现在开启的只是第一层，星界大阵这种可怕的上古大杀阵，当真并不是普通的修士可以抵挡得住的。

    而格蓝则是站着笑看一切众生浮沉之样，格蓝只不过改变了一下自己周围的界律，就达至了身在星界大阵之中，却是在不同的空间之中了，纵使再大，再坚硬的修真星核心也是无法作用于其身上，星界大阵的开启就连界律前辈也是没有想像得到的。法则始祖一脸苦涩之样望着格蓝，法则始祖自认为如果让界律创造者分身残魂跑出这里，将会为修真界带来不可估量的无量劫，法则始祖面对着星界大阵他也是有点很无奈的，虽说他并不在意于星海长痕上的人类与修士，但是并不代表其就没有一点感情，他对于修真界的修士还是有着相当的感情的。

    法则始祖虽说也可以做到像界律第一阶创造者分身残魂那样，身在此界间而又不在此界间，形成一种类似于投影一样的情况，但是他却不这样做，而是发出了空间阵法将格蓝困住了，强行将界律前辈的身在此界间而又不此界间拉回了此界间』是开启了一层的星界大阵是不可能对格蓝，法则始祖，陈风这种可怕的大神通者有任何的伤害，界律前辈表示法则始祖这个就快身死的老古董，在其眼中也不再是强大无比的存在了，他的阵法是不可能困住他的。

    但是法则始祖却是大吼一声，向着天空之中扯动，立时七彩的光芒闪动着，格蓝的将魂焰火之力加强了，魂焰火却在不断地闪动着，格蓝的魂焰火可是连坚硬无比的修真星核心也是可以融化的，在格蓝的魂焰火之下，法则始祖的七彩阵法也大有一股崩溃的的架势。“风王陈风，我们一起动手。”

    法则始祖突然发觉自己苍老了，自己竟真的无法对付得了界律第一阶创造者。法则始祖向着天空之中发动，手心向着自己的额头一点，只见一块魂血现了出来。“魂血术？”界律前辈看着那发着金光的血液，一眼就看出了这是可怕的魂血，魂血可是历经千秋万世，千古万年才可以在自身的那些血液之中形成出来的，魂血之强可是可以令到魂魄也烟消云散的，而且是绝强的腐化之用，是十分之狠毒的招式。格蓝还看出了这并不是普通的魂血之术，一般魂血是可以令到普通的修士的血脉更加地高珍与皇化，但是魂血术却是杀敌的狠毒招式，与魂血有着哲然相反的情势。

    界律前辈可是亲眼看到过法则始祖利用魂血术消灭了一个界域，就连那个界域的那些星际守护者也在魂血术之下烟消云散了，星际守护者在星际之中可是最为神秘的力量者，就连这种力量者在魂血术面前也只是如小辈小修一样无力。

    界律前辈向天发出了震荡天际的大吼，手上出现了其最为神秘的界律小瓶，界律小瓶在一瞬间之下产生出了无以伦比的吸引之力，比之黑洞还要强的吸引之力。“界律小瓶？这可是最为神秘的一件法宝，他内在的实际使用方法，我经过了长年累月的研究也是无法参透。”

    法则始祖一脸的苦涩之色≡得到了界律小瓶之后，法则始祖就一直苦研于界律小瓶的，但是界律小瓶的神异就连法则始祖也几近是一点也研究不出，他只知道了其中极为之少的功效，就是可以作为很强的界律的媒介支持物。

    而界律前辈与格蓝的合力之下，还研究出了界律小瓶的另一样功效，那就是吸引之力了，在界律小瓶的吸引力之下，法则始祖的魂血之术在不断地扭曲变形，就连法则始祖的阵法也在不断地扭曲变形，星界大阵也在隐隐有着向着二层发动的趁势℃对着第一层的星界大阵，南法，北法，铁拳，白拳四人就有点力不从心了，如果进入第二层的星界大阵，他们当真是苦不堪言的。

    界律前辈见到如此情景，再也没有留在这里的想法了，魂血术的神异，格蓝体内的界律前辈还是知道的，如果自己与魂血术真正地斗在一起，将会让自己的魂力无限地消散的，那样自己的魂魄体将会更加的虚弱，趁着众人无暇顾及自己之时，界律前辈界律法则发动，空间的跳跃阵法发动，一瞬间就消失了。

    在如此可怕残酷的修真界之中，不要说第一境界的那些低阶的修士会随时随地地陨落了，就算是第二境界的修士，也只不过是修士，也是会随时随地陨落的，陨落相对于修士而言就如凡人的死亡一样的普通，虽说修士在不陨落的前提之下会有着漫长的年月，而且会随着修为的上升而年月在不断的增加之中，但是这并不代表着修士就可以得到永恒的生命，还是会受到种种的限制的，纵使是被称之为大玄者的一群第二境界的修士，说到底也只不过是一些强大的点的蝼蚁一样的人类，在修真法则之中根本上也并不算得了什么。

    ;

 第127章比蒙王

    陈风乎的发动，只见一条划破天际的寒线凭空出现，相对于陈风而言，尊严是不容于就此而失去的，否则他将无法在新世界候之中立足的，对于陈风的乎，纵使是格蓝体内的界律前辈也很是顾忌的，格蓝将界律调速了，格蓝明白到一点，现下自己无法可以对付得了法则始祖与风王陈风的。

    现下第一要紧的是，尽快将修为提升上去。而要将修为提升上去，在这种战斗之中明显不是最佳的选择。但是天总有不测的风云，世事不可能尽如人之意料，正当格蓝防范着法则始祖与陈风之时，魂殿的修士竟出现了，而且并不是外宗的那些家伙，而是真正的魂殿的内宗修士，虽说格蓝体内的界律前辈现下是非晨大的魂体，但是魂殿的修士有着专克灵魂的手段与法宝。

    只见一条殿引线凭空出现，格蓝感觉到了那殿引线的可怕，他看出了由那殿引线之上散发出的刺激灵魂的波动。

    格蓝体内的界律前辈明白到一点，如果让这殿引线绕上自己，恐怕自己的灵魂就算不会就此魂飞魄散，那也会受到极大的重创的。

    魂殿的修士竟出现了，这是格蓝体内的界律前辈意想不到的事情，格蓝明白到一点，现下并不是跑路的时间，有魂殿的人存在，自己是跑不了的，格蓝在空中闪烁的身体退下来，虽说格蓝表面看上去并不做什么，但是不等于其就此坐以待毙的，格蓝界律的发动，虽说暂时之下将殿引线隔绝于身体之外了，但是格蓝体内的界律前辈的灵魂还是受到了一定的伤害了，虽说并不会就此枯萎了，但是受到的伤害也是不容于小视的。

    格蓝改变着界律的发出方法，那一股股的魂冲击力，让发出殿引线的魂殿修士也是不好受的。“魂殿使者李达？”陈风望着眼前突然出现的魂殿之人冷说。“陈风前辈。”

    李达虽说看上去有一点的痛苦，但是还是不敢得罪于大呼七王之一的陈风的♀时法则始祖也过来了：“想不到神秘莫测的魂殿也参与到这一件事之中去呀。”

    “法则始祖老鬼？你的灵魂我们魂殿迟早会收了的。”魂殿使者李达对于将死之人还不好好闭关，可说是一脸的不给面的。

    “信不信我现下就杀了你。魂殿有什么了不起。”法则始祖对于李达这样的说话很是不高兴的。“法则始祖前辈，你以为你杀得了他吗？李达，你也不得无礼。”陈风一脸冷若冰霜地说。

    “是，陈风前辈。”李达望了望法则始祖，一脸的阴笑之色，法则始祖也知道自己现下是杀不了眼前的魂殿使者的，如果自己身死成为灵魂体，遇上魂殿的人那样着实很败的，法则始祖现下不由自主地有点后悔由闭关之中出来了，本来有陈风这样的人物对付界律第一阶创造者，他根本上不用出来，他现下由闭关状态之下出来，等于是自已加快了死亡的步代。

    “法则重组。”无法对付得了魂殿的人，法则始祖就将怒意改转向格蓝了，只见无数的细线由空中出现，那些细线一条条透着一丝丝的黑色光彩，看上去是那样的诡异神秘。法则始祖表示要让格蓝体内的界律前辈生不如死，表示让界律前辈的元神永不入轮回∞尽的黑光将界律前辈的界律进行了深化与改动，令到格蓝一脸的菜色，一方面对付魂殿使者李达就让格蓝苦不堪言了，这下可好了，连界律也被法则始祖斩去了，格蓝心中想着，难道自己会就此陨落了？

    现下的形势对于格蓝与界律前辈而言是无以伦比的巨大的。“法则始祖与魂殿使者，你们这样的做法实在太过份了。”

    一个巨大的声音响起，随着这个声音响起，一个像巨山一样的发着金色冲天光芒的金光异兽出现。法则始祖与魂殿使者看着自己的招数崩浪不由得后退了几步，他们的心中当真很是惊世骇俗的，界律第一阶创造者都无法破坏得了法则之术与魂之术就这样被眼前的异兽破坏了。

    格蓝很是兴奋，因为他认出了眼前的人竟是自己最好的朋友或者更加应该称之为前辈。法则始祖与魂殿使者当真是不明白于眼前的男子是何许的身份，他们实在不明白于界律前辈什么时候结识到如此厉害的人物。

    正当法则始祖，魂殿使者奇怪于眼前之异兽是何方神圣之时，格蓝大叫着：“比蒙大哥。”竟是比蒙王？有着多层封印，将自己封印了大部分力量的比蒙巨人。“界律第一阶创造者，看在你帮了我兄弟的份上，你我之仇我就暂时不和你算了。”比蒙王冷若冰霜地说。

    “格蓝，你招惹的人真是强大呀。”比蒙王语气大改之下说。比蒙族的王者？陈风也惊恐万状，法则始祖一脸的苦涩，他越来越后悔这次的出关，魂殿使者心中不由得一突，这次的任务又不可能成功了，对付魂体他还有一出，但是对付不是魂体的强者，他可是一点方法也没有的，再加上比蒙族这种超强生命力的王者，他就更加没有办法了。“无尽巨大化之术？比蒙王，你就不怕星界大阵的无限启动？

    到时当真是一发不好收拾的。”法则始祖看着眼前的比蒙王还要将身体扩大，大吼着。“比蒙大哥，星界大阵发动就发动吧，哪怕是毁了星海长痕我也在所不惜。”格蓝心中被一股无限的杀意所控，就连界律前辈也很无奈，比蒙王的到来，魂殿的到来，法则始祖的到来，界律前辈知道自己再居于一线已是无多大的作效了，他退居了二线，将身体的主动权交回给了格蓝。

    格蓝表示对于欲杀自己之人，自己从来都不会放过，纵使是毁灭了他们所在的界域，也要杀了他们，法则始祖，陈风，魂殿使者是格蓝现下心中必杀之人了。比蒙王听着格蓝如此之坚定的意志，也不再多说什么，巨大化继续，相对于比蒙王而言，格蓝不但是自己最好的朋友，更是让自己得以自由的恩人，比蒙王不惜解放了二层的封印，由分神期的修为直达至了七劫狱第七劫狱的境界，无限地接近于第二境界的修为＄果星界大阵的无限发动，将会是星海长痕最大的劫难，到时不但星海长痕会有着无限的破坏，就连双向结界大结界内的修真界与大结界外的奇异世界也会受到极大的影响。“格蓝，真的要这样做？”

    比蒙王虽说对于格蓝无以伦比的感激，但是还是有所顾忌的，格蓝斩钉截铁，坚定无比地说：“让他们全部死在这星海长痕之上吧，比蒙大哥。”看着格蓝如此坚定，比蒙王不再说什么了，第三道封印也解开了，比蒙王的修为在一瞬间之下达至了第二境界，是那种最为可怕的老祖宗第二境界修士的修为，只见天空之中狂风在一瞬间之下大刮起来，天空之中的那些雾气化水的水气再度形成了了无数的雾气。

    无数巨大的闪电击在比蒙王那无比巨大的身体之上，空间乱流在接踵而至之下产生出来∏海长痕本身就恐怖了，现下在天空之中充满着无数的红色劫雷之电与空间乱流，星界大阵的第二层启动，焰火冲天，电闪雷鸣，形成了了一股大有毁天灭地的人间大炼狱之色。

    南法，北法一脸的不可置信之色，法则始祖法则发动保护着他们二人，法则始祖也一脸的苦色，陈风乎结界发动，铁拳与白拳才不至于被吸入空间乱流，魂殿使者可不好受的，不过其也有秉的法宝，而格蓝的头上有着界律小瓶的保护也不会在星界大阵，空间乱流之中有任何的影响。

    魂殿的神秘与可怕，不但格蓝有点无所适从，就连界律前辈这种不世的前辈高人也是有着一定的惊惧的，虽说这种惊惧只因其成为了魂体才会有．

    但是这样也足以见证了一点的是，魂殿着实是一个可怕而且诡异莫名的组织，并不是普通的修士可以接触了解的组织，只有那些不世的老怪才可以知道其存在，至于内部的隐秘就连那些不出世的隐秘老怪也是知之甚少，甚至于一点也不知情的。

    在修真界之中，魂殿是一个特别的存在，往往只不过是一个外宗的人物就可以威胁到第一境界后几个阶段的老怪的，所以一股的修士不要说去招惹魂殿了，就连见到魂殿的弟子，他们也是不想的。

    这就是所谓的不想见官了，往往未见官先打八十，这种世间的苦与痛着实令到人痛心的。不过，现实是如此，就连以仙人而称的修真界也是无法可以避免得了。

    修真界现下是天下大道动荡的时期，不但有着无数的呼的降临者，还有着神秘莫测的妖族，妖族之强，并非现下所能表现出来的，在黄界之中，纵使妖族也着第二境界的老怪的坐阵，但这也只不过是妖族降临于黄界之中的其中一支分支，甚至于可以说连分支也称不上，妖族的强大，着非黄界修真界的修士可以想像得到的，第二境界的修士在黄界之中就是代表着绝对的强者了。

    ;

 第128章星海长痕意志体

    看着眼前之势，风王陈风大吼着，快点阻止比蒙王的身体倍化，如果让比蒙王再如此下去，将会引动星界大阵的无止境的发动，到时可是天下大乱的』是陈风还没有作出太大的举动之时，一道闪着无尽雷霆的结式击在了比蒙王的身体之上，令到比蒙王也不由得凸下了其倍化身体之术。

    “是你，星海长痕的意志。”望着眼前的虚幻之影，陈风冷若冰霜地说，其实说句实话，陈风的战斗一直濒了绝大部分的实力』界之意志的出现，当真是震古旷今的大举动呀，本来比蒙王的出现，就让天下有一股震荡无比之感了，现下就连一界之意志也出现了，这让就算是法则始祖这种不世的人物也有点心中一寒的，更不用说南法，北法，王诫铁拳，白拳他们了。

    “晚辈见过一界之意志。”魂殿使者虽说在魂殿之中有着显赫的身份，但是见到一界之意志也是脸一阵青一阵白的。

    南法，北法，王剑，铁拳，白拳之流自是也以晚辈自称的，法则始祖虽达不至一界之意志那样强，但是身为始祖也只是以道友称呼于星海长痕意志×于陈风，虽说称法则始祖为前辈，但是不要忘记了他的另一个身份，那就是大呼七王之一，而大呼七王之一还有着寒意志，陈风也只是称寒意志为大哥，当然不能在星海长痕意志面前以晚辈自称的，也只是称了一声道友∏海长痕意志表示不必拘泥于礼数。

    跟着星海长痕意志后面的竟有着三个人，分别是雷仙界第一仙帝雷灵，仙帝白骨，仙帝冥骸三位仙帝残识体。对于仙帝，陈风与法则始祖之辈还是认识的，脸上出现了不少的虚汗。“格蓝道友。”雷灵一脸小女儿家的样子看上去真是可爱极了。

    “雷灵，他体内有着界律第一阶创造者分身残魂的意志在，已经不再是纯熟的格蓝了。”星海长痕意志显出了一副知天知地的样子。

    仙帝白骨与仙帝冥骸与格蓝本来就有着极深厚的感情，也先后进入到了星海长痕，在星海长痕之上遇上了星海长痕的意志体人形化的存在，由于是兵分几路的，跟着进入的还有仙帝白海，仙君清海，实之质造魂等等，只是他们并没有跟显化出了人形体的星海长痕意志遇上了，而星海长痕虽说身为一界之意志，在未显出人形体之前，对于一界发生之事辽如指掌，但是一旦显出了人形之后将不可能再知道于一界所发生的事情了，而且显出了人形之后，将会有着一段时间是无法再化为一界之意志的，除非有着种种的客观力量之下了，相对于一界之意志而言，他们并不喜欢以一界意志存在于世，他们更加愿意显化出人形体。

    星海长痕意志看了一下陈风等人说道：“比蒙王虽说暂时被我封印了倍化之术。”“寒意志呢？你们大呼七王不是以寒意志马首是瞻吗？相信你们一定有着联系的方式吧。”星海长痕意志望着陈风说，对于星海长痕意志的问话，陈风并没有作出回答，看来其也是有着许多顾忌的。

    变的如此巨大化的比蒙王，普通的攻击对其是一点效用也没有的，所以星海长痕意志才用意志之力将比蒙王封印了，当然天地色变的情况也被星海长痕的意志之力封印了，封印也只是暂时的，并不能作出治本之举的。看着星海长痕意志也好像没有治本的方法，众修士你眼看好我眼，一脸的不好看之色≡比蒙王将力量开封到第二境界之境之时，他的意识就沉就了，现下也只是凭着本能在不断地变大，只是被星海长痕意志封印了不能再变大而已。

    众修士望向站在一旁无所视视的格蓝，格蓝看着自己的朋友也有心叫醒比蒙王了，不过他也实在是没有太大的办法呀，表面上格蓝只是无所视视，但是其实格蓝是在深思熟虑的。

    最后经过了格蓝的无尽的想法之后，还是想出了一个方法叫醒了比蒙王，在格蓝叫醒了比蒙王之后，比蒙王也回复到原来的大小了，本来比蒙王就是话少的那类人，也就没有多说什么了，只是向着格蓝笑了笑⌒着星海长痕的意志，比蒙王及几位仙帝的存在，陈风也没有多说什么，带着二个手下一飞而走了，至于法则始祖也一脸的铁青之色而改变法则而走了，南法，北法，王疆流自也是跟着法则始祖走了，魂殿使者望了几下格蓝，也没有再说什么了，因为这里跟本上没有其说话的地方。被格蓝望着的雷灵不由得脸上一阵红，格蓝也不由得不知说什么好了。

    格蓝望着雷灵那宛若仙子般的面容，最后还是下定了决心，严肃地说：“走，我一定会帮你重造仙帝之体的，还有我一定会带你去你喜欢的地方的。”雷灵一副小女儿家的样子，脸上一阵红，点了点头。

    其他人看着他们的儿女私情，也没有多说什么了，界律第一阶创造者分身残魂现下又再度进入沉睡的状态了，星海长痕意志与几位仙帝有着不扭的交集，所以也并不对格蓝作出处匪，至于比蒙王，身为比蒙族的王者，星海长痕意志对之是极度的无奈的，格蓝与仙帝白骨，仙帝冥骸，比蒙王他们的重聚，自是感动无比的情面，刚才在战斗之中自是不可能有过份的相聚之情的，但是现下战斗结束了也就不同了，完全是一副热泪纵横之境，虽说男儿有泪不轻掉，但那也是只是未到情浓之时∏海长痕暴乱领，是格蓝下一站的目的地，格蓝要回到血影洞，因为火仙界第一仙帝铁火的约战之期也不远了，还有妖宗是必须要对付的，还有为救师傅苍天，梦道，必定要前往血影八魔之一血影血雾的所在的。

    虽说比蒙王及许多修士可以进入这星海长痕，但是他们的方法，一就不适合于格蓝的重回，二就是有些根本上不会说出来，而且格蓝的身体可是在魂魄世界之中重组的，所以回修真界的血影洞之中去并不是普通的方法可以的∴聚之情是不容于落后的，格蓝，雷灵，比蒙王，仙帝白骨，仙帝冥骸，星海长痕意志所化的少年，他们一同踏上了前往仙帝冥骸的领域之路，暴乱领之乱，纵使是星海长痕意志体也是不敢过多的前往的，虽说一界之意志有着几近可以统率整个界域的能力，但是也是有着不少的禁地，就连星海长痕意志体也是无法轻易涉足的，而且星海长痕意志人形化之后，也只有身为整界意志之时的百分之一的实力，而且星海长痕意志体身化人形也是有着时间的限制的，这只是限制的一部分，还有其他许多的限制的。

    而且，格蓝还要与仙帝白海，仙君青海，实质化造魂他们这几位最要好的前辈朋友相聚呢，这是少不了的。

    在仙道如此的乱世之中，虽说身为前世的各位仙帝的确是货真价实的仙帝，但是现下的动荡之下，仙帝的实力出只不过是第一阶的凡人境界的修为，于根本上就再也没有了仙帝的实力了，对于这种仙帝，有真正实力的修士强者的确是不宵一理的。

    在仙道的世界是最讲究于眼前的实力的，对于没有实力的人物，无论他之前是多么强大的强者也好，也只不过是陨落的修士，并不再受到大陆的强者的尊敬，这一点是不可否认的，当真是代有才人出，只有可以完全展现自己实力的修士才可以称之为真正的强者了。

    纵使是在修真界之中也好，真正的实力才可以受到万人的尊敬，才会受到同样的强者的看中，才会受到是同样的强者的尊敬。

    修士也好，仙人也好，也只不过是由凡人一步一步地修练变强而被世人的一种称呼，在现下的这个世界，已早没有了具正的纯粹的神或仙了。

    神界早已不知所踪，仙界早已崩溃，至于崩溃的真正原因，纵使是仙界之中的强者仙宗也只不过是只知其一，而不知其二，那就更加不用说真正的实情了。

    格蓝眼中放出的充满了威压的眼光，这种眼光早已是超越了第一境界的修士所能表现出来的眼光，纵使是第二境界的许多修士也是无法直视于格蓝现下的所能表示出来的眼神，这种眼神是超越了普通的意志所能表现出来的眼神。

    格蓝心中充满着一股无法形容的逆天之心，对于这种心情格蓝纵使是自己也是不知为什么会产生出来，但是格蓝明白，只要根据自己心中的想法，一定不会是错误的，一定会是对的，这是无法改变的心情，是一种对于天道不仁的挑战，这一种挑战并不是所有的修士有勇气去做，只有像格蓝这种极其逆天的修士才会表现的淋漓尽致，是那种并不是表面上的表现，而是带着一种入木三分，深入骨骼的表现。

    这并不是随着修为的增加就可以表现出来的，往往有强大修为的修士也是无法可以拥有着格蓝如此强怕的逆天之心℃天之心简直就是一种对天道的直接挑战≮初期，天道是不可能发现这种修士的存在的。

    ;

 第129章暴乱领

    星海长痕暴乱领之上，正在发生着一件不得了的大事，暴乱领之恐怖一般是不可能会有修士出现的。

    有着修士的出现，相对于暴乱领而言，那当真是大出了暴乱领那些异兽的所料的≮暴乱领那些乱石众中，无比快速地闪动着一道白光，在那些异兽，异草，异花众生的地域之中，无时不闪出一股股白色的气旋，相对于修士而言，暴乱领当真是一处握重重的绝地，但是对于白光之影，那些可以随时要掉修士性命的异兽，异草，异花对其却无可奈何，在一处平坦的岩石之上，显现出了一个虚幻一样的白影，是那样的消无声音，就像凭空出现一样。

    看清白光所显化的人影，这个人影竟是一脸笑意的格蓝，也许，在格蓝的心中暴乱领并没有其所想像之中的那么握′说格蓝身上的衣服的确是不好看，除了泥还是泥巴，就连脸上也有着一层的泥巴，头发也乱了起来，格蓝最让人看不透的竟是，在身上，头上，手上，脚上竟用电光凝聚出了一块块的雷球。格蓝虽说有着元婴体的实力了，但是对付铁火这种可怕的对手，还当真是一点胜算的把握也没有的。“出来吧，火仙界第一仙帝铁火，我们的约战时间到来了。”

    格蓝一脸的严肃之情，对于铁火竟会相约于暴乱领一战，格蓝并没有一点的意外之感，相对于格蓝而言，秋去也秋来，在时间的不断升华过渡而去之下，与太古长蛇定下的约定，几年之约是无法避免的，格蓝知道自己虽说身为元婴之体，但是对付像铁火这种仙帝级别着实是很难的，虽说对方并不是完整的仙帝，只是残识一样的存在。“来了好久吗？今天不是你死就是我亡了。”

    站在了一只异兽之上的铁火一脸冷若冰霜之下出现说。“何必装神弄鬼，你一早就来了，只是隐于异树之后而已。”与仙帝白骨他们同聚几天时间之后，格蓝就进行着非人可以受得了的秘密修行，只是始终无法让元婴之体进阶到分神之境界。“我就让你领教一下我的魔焰火的厉害。”

    铁火轻轻地说着，那一股带着火气的音调，就像由天外传来一样，带着一股直冲天际的火焰之力，令格蓝不由得一震荡，格蓝站在哪里，目中的是凝重→火也不再作任何的濒，在其身上爆发出了一股直斩天地的火焰之力，这火焰之力就像狂风暴雨一样，只见天地之中充沛着无尽的火焰流，那些异兽，异草，异花皆无法接近得了。格蓝向前冲的步代在如此火焰之下不由得一停，这火焰气势令到格蓝感觉到了一股龙胜于当年的压逼感，虽说格蓝现下也比当年强了不少了，但是同样的是铁火也比当年强得多了，格蓝一直倒退了数十步，才挡住了铁火的那火焰气势。

    格蓝不由得脸一阵青，一阵白，格蓝心中一寒，格蓝明白到一点，铁火真的是想杀自己，而且最为可怕的是，铁火比之当年更加强了♀是格蓝所始料不及的→火表示格蓝可以见到其所施展的魔焰火，当真是天底下最为幸运之事，当真是三生之幸→火那火焰气势所造成的震荡天地之音，让格蓝的元婴体也险些不稳，格蓝第一次感觉到了铁火的真正强大，看来之前一战，铁火一直濒实力了。格蓝听着铁火不断地说着魔焰火之名，格蓝望着铁火身上那像外放一样的一层层闪动的火焰，看着那些火焰，格蓝当真是目中闪动着不可置信之色，格蓝不由张大了嘴。

    铁火那有点残破的身体之上，就像有着一层由火焰所组成的破败裂隙一样，最令格蓝吃惊的是，铁火的那些火焰并不是震荡天地之中的火灵气让之火焰化的，而是由铁火的身体之中冒出来的，铁火的身体就像穿着一件火焰铠甲一样。对于铁火如此恐怖的修为，格蓝的心不由得有点慌了，格蓝的双手不由自主地出了许多虚汗，格蓝虽说和不少的强者交过手，但是面对着铁火全力之下这种强者，格蓝的气势未免得也有点减弱了的，铁火的气势以及对于火焰的那诡异的控制，格蓝竟有一股全身皆出汗的感觉，就连呼吸之音也大了起来，但是格蓝毕竟也是元婴体的强者，只不过在一瞬间之下，格蓝表面上就恢复如初，就像若无其事一样，将心中的那一股震荡之感完全地压了下来，格蓝的面色看上去就像自信满满的一代宗师那样，对于铁火的气势就像视若无睹一样。

    望着眼前的格蓝如此表现，铁火当真也是心中七上八落的，虽说上次对付眼前的修士说难吧，也的确几难，但绝没有现下这种感觉，虽说上次几近动用全力的，而且上次对于格蓝的评价极高，但是自己还是可以操纵全局，因为自己上次只是几近使出全力，并没有真正地使出全力，而现下再见之时，铁火对格蓝的修为突飞猛进可说是刮目相看了，火焰外放气势这种高阶的焰术，对于第一境界的修士使出的确是有点小题大作的，铁火大有一股杀鸡用上了牛刀的感觉，铁火更消看到的是，格蓝那无可奈何，手足无措的表情，这才是铁火最为想见到的。

    “只不过是一个区区的第一境界元婴期修士，面对着我这位有着第二境界经验的仙帝，总是摆出那么一副胸有成竹，任何事也无法跑得过你的法眼之样，实在让人无由之中会产生出一股恨意的。”铁火的语气当真是冷若冰霜的，那股对格蓝的恨意表于空气之中去了。

    “恨吗？你对我越恨，我越高兴，这正合我之意，看下是你的恨意大还是我的力量大。”格蓝不再来一个沉默是金了，格蓝要用语气之上刺激铁火，好让自己有一个得手的机会。但是格蓝这个想法还是有点不切实际的，铁火并不再和格蓝多说下去了，只见铁火双手外放的火焰撞击在一起，发出了冲天的火花，那股火焰撞击产生出来的相交蓬的一声的巨响，令到格蓝的心神一震荡。

    铁火一闪之下，已在格蓝的面前了，手中那发着高热焰火的冲击，就像一股火人一样，以火焰盖天之境，直压向格蓝→火并不想再多战下去了，铁火欲将自己的最强招式使出，要一举灼烧格蓝，格蓝的脸色也在一瞬间之下慎之又慎起来了，格蓝帝街出，直刺向全身是火焰的铁火，欲以帝奖斩杀铁火。

    对于帝剑，铁火还是认识的，相对于铁火这种仙帝而言，帝交不过是生锈剑，因为帝交是对于第一境界的修士而言的，对于第二境界的修为的修士，当真是什么也不是，虽说铁火由于仙界崩溃而力量大减至第一境界之中去，但是还是有着第二境界的经验的，对于格蓝不闪开自己的火焰之攻，铁火当真是大喜过望的，大吼着格蓝在他的火焰之下灰飞烟灭吧→火虽说大吼着要格蓝灰飞烟灭，但是他的魔焰火在一瞬间之下那种高温就像冰结了，立即减低了不少，格蓝根本上不明白铁火在搞什么鬼，但是格蓝是不可能用自己的身体去迎接铁火的魔焰火的，格蓝手中的帝交转之下，天地阴魂与游魂化作魂影剑，形成了一个光圈，保护着自己。

    铁火眼中闪着的阴寒之色，那充满着火焰的手掌直接穿透了格蓝的魂影靳化光圈，任由帝剑魂影剑的光蕉在火焰之上，虽说光叫割了铁火的那些火焰，但是却没有对铁火造成哪怕一点儿的伤害。

    铁火那充满着火焰的双手一转之下，将格蓝的帝剑第二阶魂影剑封印了，格蓝感觉到了一股灼热之感，格蓝知道事情不妙了，自己还是太过高估了自己的修行，太过低估了铁火的实力了，铁火那充满着火焰的铁手将格蓝全身封印了，格蓝被擒住了。

    但是格蓝并没有因为身处如此绝境之中而有一丝的动摇，也没有露出惊恐万状之色，只见格蓝雷系元婴体发动雷力之下，硬生生地冲破了铁火所施加的封印，格蓝瞬移发动，就像化作了雾气一样，又像缩地成寸一样，就在铁火的眼底之下消失了→火看着格蓝这种术法，当真是有点惊涛骇浪的，但是格蓝那化作雾气一样身影，铁火是不可能放任其离开的，铁火将火焰外放的程度更加地大了，化作了一面面的火壁，一点也不打算就此放过格蓝。

    但是雾气化的格蓝就像那诡异的水雾一样，四冲右突之下，左闪右避之下，从铁火无法想到的角度之下，从那无尽的火壁之中闪了出去，在离铁火很远的地方，波纹震之下，雾气才退下来，波纹在不断地闪动，就像残像化出现一样，白光的闪动，格蓝才在波纹之中闪现了出来。

    与铁火这位仙帝的一战可说是格蓝很为之艰难的一战，这一战让格蓝得到了不少的与强者对战的经验，这种经验并不是口传或者师傅可以说知的♀是只有通过与强者的对战才可以得到的。

    ;

 第130章身化火焰

    铁火的火焰化身体在空气之中闪动着之下出现于格蓝原本所在的山岩之上，铁火焰化成人的身体没有一点的吐，再度焰化，不过这一次铁火那充满着自信的脸色明显地有着微不可察的变化，眼中露出的是那一些不可置信的异样。而格蓝现下的形势也实在不容乐观，只见格蓝的呼吸在不断地加重，脸颊上出现了汗珠，明显地可以看出格蓝使用力量的过度了，眼前的种种俭只可以表明了一点，格蓝刚才的招式已是大量的消耗了其那由魂力所转化成的灵力，格蓝再想使出如此之招，恐怕并不再是一件容易的事了。

    格蓝向着天空深吸了一下气，格蓝现下要达至心境与身体皆恢复之态，格蓝要将过度消耗的灵力保充起来才行，否则对他和体内的三个元婴体会造成极大的伤害，相对于格蓝而言，此战是最为可怕的一战，甚至于比对抗七王之一的陈风与法则始祖更加困难，因为对付陈风与法则始祖并不是格蓝本人，而是界律第一阶创造者分身残魂，由于那一战，界律前辈消耗魂力的过度，已是完全地进入到沉睡状态之中了，纵使格蓝遇上生命之险，界律前辈也无法给格蓝太大的帮助了。

    格蓝现下的心情不由得充满着复杂的意识，这种意识并不是格蓝自己可以控制得了的，因为格蓝心中的想法竟有点不受自己所能控制了。

    真正的火焰化身体之强，铁火根本上没有掌握得到，纵使是其在全盛之时也不可能表现得淋漓尽致，更加不用说现下的只不过是残破的身体了，以这种第一境界的修为是不可能表现出真正的火焰化身体所能表现出来的可怕惊天之力的，真正的火焰化身体只有那种进入了本源之境界的第三境界的莫大的大能才可以略为之发挥一二。

    想以第一境的修为发挥出本源化身体之力这只不过是一种梦想，显的有点儿不切实际，虽说也称之为本源化身体，但是那只不过是一种称呼而已，于根本上就并不是其真正所能表现出来的实力。

    第一境界的修士称之为凡人境界这一点的确是很合切的，只有真正地踏入第二境界的修士才可以称之为强者，虽说不能称之为绝世强者，但是绝对是问天之辈，是可以与天作出一定的抗对的修士，这种修士要进入低阶界域是要分身降临的，本尊是不可能到达的，纵使是分身，也是受到修为的种种限制的，这是一种超越了法则与规则的限制。

    对于这一种限制为什么会如此产生，不要说第二境界的修士无法可以知晓，就连那些莫大的大能，第三境界的修士也只不过是略有研究，并不知道为什么会如此地产生出来的。

    第三境界无论在低阶界域的降临者，还是在高阶界域的本尊皆是绝对的强者，是那一种无法可以搞动的绝对的支配力之下产生出来的强。

    纵使是超越了法则的压制，那种压制也只不过是将降临者的修为压制到低阶界域所能表现出来的最高修为，例如双向结界低阶界域黄界，所能表现出来的最强大的修为是七劫狱的第七劫，那么降临者所能表现出来的最高修为一定会是无限地接近于第二境界的修为，但是这种前提是建立在降临者本尊是超过了第二境界第二阶段的前提之下，不过一般的降临者都是比低阶界域所能展现出来的最高修为要强大得多的，当然这个世界上，世事是无绝对的，也有弱少的修士，由高阶界域之中降临下来，那么他所能表现出来的修为将会是他原本的修为，不过这种修士一般的情况之下是不可能做到降临的，除非是那种有着特殊方法的人物，这就说不定了，无论是多么严峻的环境，也会有人可以想到办法去克服的，这一点是不用怀疑的。

    格蓝不由得眼望前方，格蓝的手还在不断地抖动着，格蓝感觉到了大量的魂力的流失，双手有了一种不听使唤之感，格蓝虽说早知道于魂力的过度使用会发生这样的情况，格蓝明白到一点的是，自己的实力可说是被斩去了大半了。

    格蓝思考到这里，不由得心中充满着无限的苦涩，格蓝心中只想到了那唯一的秘招了。格蓝观察了一下周围的环境，想了好一会儿，环境因素，内在条件足矣之下，也是时候用上那一招了。

    格蓝唉了一下气，从空间袋之中拿出了一件法宝，此法宝并不是界律小瓶，而是一把像刀，像剑的小兵器，这样的一把小兵器，说长不长，说短不短，但是却又不是匕首，但却有着匕首的形态，不过却比匕首大了一点，看样子应该比匕首好使好用得多。

    格蓝将左手上的小剑调到右手之中去了，格蓝明白帝剑的过多使用实在是不大适合的，因为帝剑的使用可是要用到大量的魂力，那样对身体所造成的负荷将会是莫大的，非比寻常的。格蓝作出了进攻的样子。

    铁火看着格蓝拿着小剑的样子，脸上却显出了一点点的笑意，他就这样火焰化人之下站在哪里，语气反倒带着一股温和之色：“格蓝，想不到你以元婴期的修为，你可以有如此的表现，真的是让我大出意料之外了，但是，你以为你还有机会在我的攻击之下跑路得了吗？无可否认的是，你刚才的那一招的确是有点看头的，但是看来你并不是可以多次使用刚才那种招式的，投降吧，否则你只有死路一条。”

    对于铁火的如此之态度，格蓝不由得心中一阵心寒，对于如此之人，格蓝实在有点看不透的，格蓝对于铁火的语重心长当真是无言以对的，格蓝的想法是，铁火当真是当自己为三岁小朋友了，会上铁火如此之当吗？

    格蓝当真很想冲上前就此给铁火一拳，就此将铁火打扒在地上的。对于铁火如此之说，本来低落的心态不由得自信起来了，格蓝明白到一点的是，如果铁火有着绝对的把握是不可能会说如此之话，格蓝的眼中闪现出了一丝丝的激动。

    格蓝果不愧为心智成妖之人，只是秒秒钟钟之下就将一切的来龙去脉想明白了，不由地深吸一口气，摆了摆那有点疲累的头部，也不多出一言，手中的交翻之下，在空中划了几下，格蓝的那意思再明白不过了。

    铁火那火焰就像要喷薄欲出似的，在那里不断地跳动着，对于格蓝的挑战之色，不听从自己的指示，铁火心中的怒火可说是直冲天际的。

    “不知死活。”铁火大步向前一闪，冷若冰霜地说：“无视距离。”只不过在一个闪烁之下，就来到了格蓝的一米大约之前了，那种速度比之格蓝的瞬移还恐怖，简直就达至了缩地成寸之境了，格蓝不由得一惊，他实在想不到铁火竟会有如此之速度，格蓝当真是惊涛骇浪的，急急地后退了无数步，格蓝可不敢和铁火有如此近的距离，远一点的距离才是格蓝可以接受的，格蓝手中的短交闪之下，发出了阵阵的闪烁之色，直指向铁火→火不由得一阵无奈，就连帝讲无法对付得了自己的火焰化的身体，当真以为这种小兵小器可以对付得了自己吗？

    在铁火的心中格蓝着实是太过天真了，对于那闪动着的寒光，铁火当真是视若无睹的→火那火焰化的双手进入格蓝的剑光之时，格蓝却是突然对天长笑，就像看到一样最为得意的艺术品成功问世一样，听着格蓝如此之笑法，铁火不由一阵心寒，不由得去势大减，不敢有太大的进攻速度。格蓝大吼着：“你当真以为我的只是普通的小金？你实在太天真了。”

    听到格蓝如此之说，铁火不由自主地望向小剑，格蓝却是以小姜介，在天空之中挥动着，竟画出了一个古怪莫名的符文。

    对于符文，铁火根本上不会放在眼内的，因为对于格蓝所画之符文，铁火没有感觉到有丝毫的威力，更加没有灵力的波动，就更不用说那种仙力的震荡了，只是所画古怪了一点，看到如此，铁火不由得笑说格蓝的太过天真了，刚想嘲笑格蓝一下，但是下一秒，铁火就笑不出了，只见天空之中就像凭空之下出现了无数的雷球，那些雷球就像疾冲的闪雷一样，来势之快令到铁火不由得脸色大变。

    铁火拼命将身体焰化，打算以焰化的身体挡住雷球，但是下一秒，铁火就发现了问题的严重性了，焰化与雷球同属元素化的物质，如果直接击中肯定会受到极大的伤害的，铁火不不由得心中一沉，但是铁火在思考了一下之后，就不由得对格蓝轻蔑起来了，只见铁火手中的焰火化作了一支支小火箭。

    铁火焰火所化的小火箭以极速之度向着格蓝的雷球冲击过去，是那样的快速，是那样的轻放≮铁火的心中，只要焰火击中雷球，雷球将无可怀疑地在天空之中爆开的，那样根本上就无法接近得了自己的，无法接近自己，自是一点威力也没有的。

    ;

 第131章融入天地

    铁火的火焰箭在击中格蓝那些雷球的一瞬间之下，格蓝那把短剑的角度转动之下一闪，改了一下方向，原来格蓝的雷球只是遮眼之术，短剑的出现，着实大出了铁火的所料，相对于铁火而言，眼前就像发生了天翻覆地的变化一样≮铁火的面前带着寒光的小剑，划出了数十道带着雷光的桨，那些带着雷光的桨没有一点遮挡之下刺入到了铁火的眼中，那种刺眼的光芒当真是有点让人目不能睁的。

    铁火大叫不妙，连发动焰化术的时间也没有，铁火只可以急急脚向后而退，但是格蓝的雷光之窖是刺入到了铁火的双眼之中去了，不给铁火一点机会可以跑得了，铁火的眼睛一痛之下，眼珠也差一点被刺破了，眼中不断地流出血，铁火焰术发动，强行将那刺入眼中的雷光逼出了身体之外，铁火在一瞬间之下将眼皮铁化了，但是也被雷光剑刺出了鲜血≯睛受创，铁火看见的是一片乌黑之色，相对于现下的铁火而言，眼前的世界只有黑色一片。

    铁火的心中当真是惊涛骇浪，对于竟连续中下了格蓝的如此低下的计谋当真是一点也不能原谅的。但是，铁火身为火仙界第一仙帝，在修真界立足多时，对于握的处理还是十分得心应手的，铁火将身体完全地焰化，虽说铁火也明白纵使焰化也不可能对抗得了对方的同属性的雷之攻击，但是却是斩杀了对方的物理攻击，对于格蓝手中的短剑，铁火的评价不由得上升了许多，铁火刚才一瞬间将自己的眼皮铁化，虽说达不至最强之铁的境地，但是也绝非普通的刀剑可以刺得动的，而且还有着高热的灼热之火，由此足见格蓝手中的短剑绝非凡品。

    铁火心中已是作出了决定，那就是在看清眼前之物之前，他只作防守，焰化术再加上身体的铁化，虽说还未能达至最强的防御之术，但是也是不错的一招防范的，对于心智成妖的格蓝，铁火的心中真的有点怕了。

    相对于铁火而言，他不再敢对格蓝有哪怕一点的轻视了，和格蓝的这一次对战，比之上一次凶险了万倍，一点也不逊色于仙界崩喇时，毕竟仙界崩喇时，自己还得到了火仙界的火仙宗的帮助，否则自己绝对是尸骨无存，形神俱灭的∴对于人而言，眼前的世界变得一片黑暗，是相当地对心灵有着震荡性恐慌感的≥使是久经战场的火仙界第一仙帝铁火也是不可避免的。

    眼睛的黑暗化了对于铁火而言并不是什么太过致命的伤害，铁火将其他感识开放，同样也达到了一个视敌八方的境界之中去，就像那些瞒着眼睛，靠着感观而战的高手一样，感观虽说看不清一个人的真正样子，但是却是可以更加清楚于一个人的一举一动的，格蓝见机不可失，手中在天空之中再度比划着，雷球一个接一个地现了出来∴对于格蓝而言，雷术还是其最为得意的招式的。毕竟雷术所消耗的魂力并不是很多，远不及于帝剑的使用所要消耗的魂力。

    铁火虽失去了眼睛的看法，但是心中也在不知不泛之间恢复如乘，毕竟铁火可是名动于天的火仙界第一仙帝，虽说只是双向结界界内的仙界，而且还是崩浪的仙界之中的残存在的仙帝灵识，但是其仙帝之时的经验还是有的。

    对于格蓝采用漫天的雷球这种大规模的攻击，在铁火的心中，格蓝还是不够理智的，如果采用那种没有声音的攻击，感观再好也是有点不足之处的，这种大规模的攻击，对于将感观机能修练到炉火纯青的铁火而言，简直是最好闪过或者可以说发动进攻的招式。

    铁火的感观感觉到了格蓝的那些雷球，手中在一错之下，也就特意造出了一个会让自己受伤的破绽出来，那个小破绽还是被铁火加以掩饰了的，铁火明白以格蓝这种心智一定会看出这种破绽的，如果太过明显的破绽反而不可能让格蓝这种心智成妖的修士上当的。果然，在铁火的感观之上，格蓝手中的短剑果然直取自己的破绽所在的肚上，正当铁火开心莫名之时，铁火的焰化术一化之下，凭空多出了一只焰手，直抓向格蓝的那一把短剑，果然一出手就中矢，格蓝的短剑被铁火所抓，格蓝用力拉推了几下，也是无法拉出被那重重的焰术所绕住的短剑，铁火心中不由得一阵冷笑，但是铁火也是不敢有任何的表现，他怕格蓝会丢剑而跑，那样对于自己来说当真是得不偿失的，铁火用出了无限之力欲将格蓝连剑带人拉过来再加以控制，但是下一秒，铁火就感觉到了不妙所在了，手中的短剑就像凭空消失了一样，显的有点无物一样，对于会出现这种奇怪的情况，铁火当真是惊涛骇浪的，他实在不明白为什么实体的短剑会突然消失了似的。

    铁火根本上不明白发生了什么事，只是感观上告诉他，后背之中有着一股像将空间裂隙也刺破了的感觉，那是将空气也分隔开了，铁火感觉到了那是一股破天灭地的疆能量，铁火根本上不敢想像被如此的叫刺中自己的后背会怎么样，铁火将身体焰化到一个不可思议，不能想像的地步之中，铁火眼睛受创，虽说靠着感观有着一定的战力，但是现下的多重变化，令到他对感观的信任程度不由得动摇起来了。

    在无限岁月所修的焰化术之下这一次终于发挥出了其功效所在了，一道巨大的雷光之桨竟将铁火的头部的焰化术实体化了，只相差一厘米左右就会将铁火的头部洞穿了，铁火感觉到就算是火焰化的身体也有着一股寒意，铁火感觉到了火焰化的身体在一瞬间有一部分冻结了′说这一次并没有对自己造成致命伤，但是铁火也感觉到了那种无尽的危机了。

    闪开了格蓝的这一招雷光剑，铁火怕着格蓝还会用出其他的招式，并不多想，也使出了瞬化的跑路之招，来了一个跑马观花一样的快疾之式，于空气之中化形，消散，就像空气化一样，与天地融为一体，天地为已，已亦为天地，飘渺之中铁火消散掉了≠出现之时，只见一道火焰之色显现，波纹的震荡之下，铁火的身影才渐渐地显化出来了。

    铁火站在了暴乱领的一棵异树之上，异树还想将铁火吞噬，铁火身化焰火之下，异树在一瞬间之下化成了灰，铁火感觉到了自己的头部有一阵刺痛之感，铁火简直不敢相信于眼前之色，自己焰化的身体竟还会再度化成修士之身，竟还出现了不少的鲜血。

    铁火一脸不爽的楞在哪里，不过随后他就作出了相应的效应，焰治术发动，只见一瞬间就将血止住了→火明白到，那种与天地融合的招式，在平时自己是根本上不可能使出来的，这一次是感觉到了莫大的危机，才会在鬼使神差之下使出了这种天地融为一体，天地即是我，我即是天地的跑路之招。

    而于此时，铁火也恢复了视力，而格蓝站在哪里，一脸不服的样子，看来对于铁火又闪开了自己的一击，格蓝很是不高兴的。

    格蓝手中的那把短剑变了形，不再是那种之前自己所见的那把短剿，铁火见到了那短疆中就像一些竹节一样的感觉，看上去很是古怪离奇。而在那短剑的尖刃之处，铁火还看到了红色的液体在不断地滴着，铁火在一瞬间明白到来了，是眼前的这个竹节一样的短剑刺伤了自己。

    铁火的脸色极度阴沉了下来，心中那一股怒意当真是直烧天云的，对于自己的差一点就送命于这样的兵刃之下，铁火当真是雷霆震怒的，铁火看了一下自己手中的那突然消失的兵刃，他一看之下，当真是无言了，他的手上竟有着水化。

    铁火完全地明白到了一点了，格蓝竟将冰结之剑当成真剑来用，在自己那灼热之身之下，冰结之节一瞬间之下就化成了水，只是让铁火想不明白的有二点，一点就是为什么格蓝那竹节一样的短剑可以令到自己焰化了的身体再度化为修士之身，第二点的就是为什么格蓝可以做到令冰结之矫自己感觉不到那一股冰所应有的寒意，虽说自己是灼热之体，但是寒意还是应当会感觉得到的。

    对于可以将冰结化的武器当成实体化一样地使用，这一点是要达到一定的平衡程度才可以的，并不是普通的修士可以做得到这一点的，只有那些熟练到了很大的程度之中的修士才可以做得到这一点，而且对于精神力的使用也是有着极大的要求。

    格蓝的精神力很是强悍，这一点在修真界之中，很多修士都是无法与之相比拟的，修真界就是一个弱肉强食，适者生存的可怕区域，比之世俗之中的皇朝还可怕，还要勾心斗角，还要讲究于心计，虽说在绝对的强者面前，一切的计谋只不过是空谈，但是在没有绝对的强者之时，计谋却是决胜千里的。

    ;

 第132章雷之种子

    火仙界第一仙帝铁火纵使现下只不过是陨落了的残识，但是较于只不过是第一境界元婴期修为的格蓝而言，还是一个几近不可战胜的强大存在，实力上实在还相差着一大段的距离，但是格蓝的心志之坚，绝对地可以说，并不是普通人可以与之相比拟的，纵使是火仙界第一仙帝铁火这种不可世道的绝世老怪也是有所不如的。

    火仙界第一仙帝铁火仔细地观察了一下暴乱领周围的环境，他就完全明白到一点了，这暴乱领的环境被眼前的元婴小修布置过了，而且在技术上透出一股极高的水平，对于格蓝竟会如此高的水平，对环境可以如此周全地控制利用，还会根据天时，地利，人和，想出如此的计中计，铁火心中第一次对格蓝有着一股此子不可能是元婴小修吧，但是他由对方身上没有感觉到一丝的分神期修为气息，铁火当真是一脸青，一脸白的，以铁火对元婴期修士的了解，元婴期修士是不可能有如此能耐的，竟可以将自己这个仙帝逼入如此的绝境之中去，虽说自己自仙界崩塌之后，远未有全盛之时的修为，但是也绝不会面对一个元婴期修士如此吃力的。

    铁火左想右想，当真是越思考越是有一股不由自主的心惊之情的，手上不由自主地出了不少的冷汗。

    铁火可说是自从成为仙帝之后，除仙界崩塌之外，这一次最感觉到生死危机的，对于格蓝，铁火将之放在了同等级修士之列了，铁火站在暴乱领的一只异兽之上，那只异兽已是通灵，对于铁火的那一股仙帝气息自是感觉得到的，一动也不敢动，与之前的异植物攻击铁火形成了一个鲜明的对比，当然，铁火的形势也与其脚下的异兽同出一样的，铁火也是一动不动，眼神充满着深深的忌惮之下望着前方站在暴乱领修真星所花的大陆架构上的格蓝。

    格蓝也没有采取主动进攻之法，因为相对于格蓝而言，铁火这位火仙界第一仙帝也是战力远超自己的存在，如果自己就这样出击，对自己不利的因素实在太大了，格蓝也采取了以静制动，以不变应万变之举，这样之下的形势，铁火与格蓝反倒成为了拉锯之状态，大有一副偃旗息鼓，你看着我看着你之样，那种姿态看上去甚是怪事。

    随着天空的色彩的不断转换，一天的时间就此过去了，铁火突然说出的一句话，差一点就让格蓝由那修真星所化的大陆架构之上摔了下来。

    “我们言和吧。”这一句话由火仙界第一仙帝铁火说出来，那种份量当真如陨石直击地面的，格蓝简直是目瞪口呆，当时就呆若木鸡了。

    “什么？你说什么？”格蓝一脸的不可置信之色，相对于格蓝而言，虽说他也听过仙帝们会能屈能伸，但是会向小辈言和这种说法，格蓝当真是听所未听，闻所未闻的。

    格蓝当真以为自己的心志出现了问题，会出现传说之中的幻听了，见到幻像就是不得了的大问题了，更何况是幻听呢△显地格蓝对于铁火这种言和之说法，当真是一点也不相信的，那可是发自内心深层意识的抗拒。

    “不要说胡话了，铁火，我们这是生死之战，并不是游戏对战，或者是武术的交流。”格蓝一脸冷漠地望着铁火，对于铁火的话语可说是一点也不信任的，心中对于铁火如此之说只有着冷笑，对于铁火，格蓝是更加的戒备与提防了。

    但是铁火只是站在那异兽之上，好像在想着什么似的，并没有再说下去，时间在丝丝的细风之下又不断地过去了，格蓝甚至听到了地上的微尘的吹过之音，格蓝的脸上不由感觉到了风吹过而带起的那些微弱的远处魂界战场之上的骨粉之感。

    也许铁火也突然觉得自己说了什么让自己也认为为之不可能的话语，他笑着笑着竟按着肚子坐在了那异兽之上，看上去当真是开怀大笑，笑的是那样的入木三分，通畅淋漓，铁火身上的火焰之苗也在不断地跳动着。

    “我还忘记了一点，几年前如果不是太古长蛇的干涉，我就杀了你了，这是生死之战，并不是友谊之战。”很快地铁火就由笑声之中恢复过来了，周围的环境显出了一点点的诡异之色。

    格蓝不由得心中不明于铁火在搞什么了，一时一样，变化的真是快呀，对于铁火这种人的话语，格蓝之前是八成的不相信，现下可说是十足十的不相信了，格蓝将铁火定列为了语无伦次的疯子之列了：“战吧，我们不要再在这里浪费时间了。”

    铁火一改之前的开怀大笑，脸上的表情就像定格了似的，面无表情地看着格蓝，那种表情就像看一个死人一样看着格蓝，大有一股生吞了格蓝的存在之感：“你当真以为可以胜得过我？三分色彩就上大红了吗？”

    格蓝与铁火二人的心态就好像在瞬间改变了似的，突然变得信心十足，之前的那一股失落之色就像风云万变一样，瞬间就消失于无形之中去了，格蓝与铁火表现在眼前的是胸有成竹，好像在一瞬间之下就发现了可以克制对方的手法一样。

    沉默了几阵风过之时，格蓝冷冷地站在哪里，看来格蓝对于自己的三元婴体充满着无限的自信，那种自信甚至形成了一股力场，令到铁火那高热的火焰之体也感觉到了一阵寒意，那并不是表面上的寒意，而是自体内而形成的：“铁火，你在我的眼中只不过是大一点的蝼蚁，和蝼蚁并没有太大的分别。”

    “大一点的蝼蚁？”对于格蓝如此说话，这一点着实大出了火仙界第一仙帝铁火的意料之外的。

    “你没有发现自己的火焰体那些火焰在不断地闪动着吗？大有一股不受你控制之样吗？”格蓝的眼中就像看一将死之人一样看着铁火，之前铁火这样看格蓝，现下格蓝可说是以牙还牙的，天道轮回，风水轮流转，这怪得了谁呀。

    “你，你说什么。。。”铁火之前也发觉到了自己的火焰体的确是有点不受自己的控制的，但是却是没有太过特意去观看，现下经格蓝如此一说，铁火立即脸色大变，因为他的火焰体之前是不会溢出火焰并且如此飘突不定的。

    “你也发现自己的不对了吧。”看着铁火那变化莫测的脸色，格蓝心中不由得一阵舒服之感由然而生。

    “火焰的飘突不定并不代表着什么。”虽说铁火有一瞬间的惊骇无比，但是铁火身为火仙界第一仙帝，在一瞬间之下就恢复如乘，大有一股将惊讶反压制之举。

    “雷引术，想你也明白的∫在你的火焰体内种下了一丝丝的雷之种子。”格蓝一轻松地说。

    “雷引术？雷之种子？”这一下，铁火可说是心中不由然地产生出了一丝丝的恐惧之感了，这一点实在是大出了铁火的意料之外的。

    “相对于属性化的身体而言，在属性化的身体之中种下另一种属性的种子，这种术法的厉害之处，相信，铁火仙帝你是一目了然的吧，这一点于根本上不用我再多作解说了吧？”格蓝眼中闪着的是那一丝丝的怪怪的色彩。

    “不可能，你不可能会这种如此可怕的术，雷之种子？你以为你是太古雷系那些族群吗？只有太古雷系的那些早就灭绝了的行使天之雷的族裔才可以强行凝出雷之种子，你以为以你元婴之体可以凝出雷之种子吗？”虽说铁火嘴上这样说着，但是身体上的火焰的异样，令到铁火不由得出了一身的冷汗，虽说那些冷汗在一瞬间就被铁火的火焰体蒸干了，但是铁火那后退的步代，格蓝还是尽收眼底的。

    “几年时间是可以改变许多事情的，几年前我不可以做到的事情，并不代表现在也不可以，你不要忘记了我可是雷修。”格蓝眼中闪过一丝丝的无奈，摇了摇头说。

    这时的铁火不由自主地想到了第一次战斗，想到了格蓝那层出不穷的雷之术，而且施展雷之术的步骤也是快的异常，对于当时格蓝可以使出如此之雷术，铁火就感叹过了，当时铁火就有点震惊于元婴体会可能如此使用雷术的吗？那简直是行使天下之雷的。

    “我们的对战继续吧。”格蓝冷若冰箱地说。

    对于格蓝话语，铁火就当作没有听到，铁火现下所想的是，雷之种子的爆发会对自己的属性之体造成何种伤害，对于雷之种子，有着种子之说，本来这种名字并不会让人有害怕之想，但是雷这一可怕的天地属性，纵使是火焰的使用者也不由自主在心中产生出一股恐惧之感的，雷之种子一旦成长将会成为天道之雷，就算是火属性之体也是难以受得了的，那种被电的麻住了的感觉就有一股让人生不如死之感了，再加强雷之力，那将会痛入肤骨的，那将会受尽不折不扣之折磨的‰到这里，铁火当真是一脸的菜色，铁火心中不由自主地动摇起来了，看向格蓝眼神充满了无尽的恨意，他明白，雷之种子的是否发动也在格蓝的一念之间。

    ;

 第133章奇怪的令牌

    格蓝的雷之种子外面包着一层层的禁制，当格蓝将这些禁制抽离之时，雷之种子将会如普通的种子一样扎根于铁火那火焰体内的变异了的血液之中生根成长，而且雷力随着雷之种子会进入铁火的全身之中去，在雷力的不断破坏之下，最终铁火可能会就此而崩塌的。

    不是属性化身体的修士中下雷之种子都会有着不得了的雷之力的布满全身，是属性化身体的修士中下雷之种子，那将会相当地握的，属性化修士在雷之种子的雷之力外放之下会显的相当痛苦，当真是可以用痛苦不堪来形容。

    不过在没有打开禁制之下，雷修术者还是可以将雷之种子抽出属性化修士的体外的，每打开一层禁制，雷之种子将会成长一小部分，而且雷之力也会外溢一部分，格蓝的雷之种子可是布下了十几层禁制，普通的禁制术者才要像格蓝那样布下十几层禁制，如果是禁制方面的大神通者，只要布下一层禁制就可以了，他可以随意地控制禁制的松紧度就可以令到雷之种子的成长度受其控制了。

    虽说有着禁制对雷之种子的限制，但是随着时间的不断推移，禁制之力将会不断地减弱，而雷之种子就会趁机而成长了，就算在石缝之中，只有那怕一丝的泥与水，种子也会在石缝之中冲破石之阻碍而顽强地生长的，在雷之力之下，纵使是属性化的身体也会是受到冲击的，水都可以滴穿石了，在雷之力无限冲击之下，身体将会一小部一小部地碎裂的，最终会形成大面积的裂碎☆让人感觉到可怕的是，这种雷之力还会和属性化修士的属性化身体同化，达至完全共生之境，到后来就连禁制也一点效用都没有之时，雷之种子成为了属性化修士的共生体了，就像泥土被种子的树根包住一样，几近达至永生永体，不离不弃之境。

    雷之种子可不止于如此简单的作用，可说是有着五花八门的效用的，这只是雷之种子的其中一种效用，随着时间的过渡，雷之种子会变的诡异莫测，就连雷修大神通者也几近不知道如何对症下药的，因为禁制的失效，也就代表着雷修大神通者失去了对雷之种子的操纵，不过，这是很少会出现的，在禁制失效之前，雷修一般会强行再对雷之种子下另外的禁制。

    可说会用雷之种子这种雷修的神通者，无一不是对禁制极有研究之人，否则不可能使用雷之种子，中下雷之种子的修士，可以说生命就操纵在施展雷之种子的修士的手中，铁火虽说明白到雷之种子的可怕之处，的确如格蓝所认为的那样，普通的修士中下雷之种子，的确要对施术者唯令是从，说一不二，但是火仙界第一仙帝铁火虽说心中有着一丝丝的惧意，但这并不代表了铁火就一点方法也没有的，铁火这下终于明白到格蓝为什么这样有恃无恐了，铁火摇了摇头：“雷之种子吗？相对于第一境界的修士而言，也许的确是可怕的神通。但是，如果雷之种子对于我这位曾是第二境界的修士而言，你当真以为会有你所想像的结果出现吗？你没有其他的招式，你还是等死吧。”听着铁火如此镇定自若之说法，再观铁火一脸平静的脸色，一点也不似造作，格蓝心中不由一突，难道他一点也不将雷之种子放在眼内，不可能，他只是故作镇定，这是格蓝的想法，但是下一秒，格蓝就明白发生什么事情了。

    看着格蓝那变幻的表情，铁火当真是有着一种想笑的感觉，眼中闪过的是一丝丝的冷漠之色：“火焰傀儡，上。”格蓝这时才想起，自己自从见到铁火进入星海长痕暴乱领之后，就见到铁火的身后有着一个好像与铁火融为一体的诡异的影子，格蓝不敢再多想这么多了，手中一抽之下，从空间袋之中抽出了一把长枪在手。当格蓝长枪在手之时，铁火融入身体之中的巨大黑影带着灼热之风而来，一瞬间就到了格蓝的对面，那灼热之风之快，格蓝根本上来不及退闪，格蓝手中长枪直刺向黑影，格蓝明白长枪应该是不可能挡的住灼热之风，长枪在一瞬间就被高热熔化了，虽说格蓝明白长枪不可能挡住灼热之风，但也不至于如此快地融化吧？

    这下格蓝不由得一突，不可能的，这是格蓝心中的第一想法，虽说手中的长枪不是仙宝，但是绝对是中阶灵宝的，竟会在如此地不堪一击？格蓝突然有一种感觉，自己面对的绝对不是修士，更不是属性化修士，而是面对着一个火焰的异兽，格蓝的手在感觉到一阵灼热之感之时，手上的修士道服已是灰飞烟灰了，格蓝从空间袋之中连续取出了数件中阶灵宝，在一一崩喇下，才险险地闪开了灼热之风所带来的那一股灼热。格蓝可是心痛不已的，要知道这几件中阶灵宝可是格蓝这几年在星海长痕之中历尽艰辛才得到的。法宝的品阶一般分为普通法宝，中品法宝，上品法宝，极品法宝，下品灵宝，中品灵宝，上品灵宝，极品灵宝，颠峰灵宝，准仙宝，下品仙宝，中品仙宝，上品仙宝，极品仙宝等等，而结丹期修士所炼制的法宝一般只能归列入中品法宝之列。

    格蓝可说是心中惊慌失措的，几件中品灵宝的崩碎也没有为格蓝带来太过多的喘息时间，一只带着灼热的大手直接抓在格蓝的身体之上，如果不是格蓝身上穿着的是仙帝白骨所送的一件上品灵宝，格蓝绝对怀疑自己纵使没有被高热灼烧了，也一定会粉身碎骨的。格蓝的嘴出现了一丝丝由于水份的过多蒸发而特有的干枯感，格蓝使出全身之力，但是却是无法挣开那双灼热巨手的钳制，格蓝可说是一动也动不得了的。

    格蓝大急之下，将雷之种子的禁制解开了几层，本来格蓝想像之中的铁火将会受到雷之种子的外溢的电流击的满地打滚的情景没有出现，只见铁火还是站在哪里，这下可轮到格蓝呆在哪里了，格蓝简直不敢相信，自己可是打开了五六层的禁制的了呀，雷之种子的外溢电流不可能不会出现的。格蓝也不理这么多了，将雷之力集中在脚上，狠狠在踢在灼热之巨手之上，但是那双巨手可是比铁还要坚硬，格蓝的雷之力如打在绝缘体之上一样，向着四面崩开了。

    格蓝被灼热之手倒吊了起来，狠狠地扔在地上，格蓝感觉到了骨头的碎裂之音，其实这也是格蓝多想了，那是修真星所花的大陆架构的粉碎之音，不要忘记格蓝的肉身可是以强悍而称的一星古魂体↓当灼热巨手要再扔摔格蓝之时，铁火冷漠地说：“火焰傀儡，暂时不要杀了他。”

    听着铁火之言，火焰傀儡只是将格蓝倒吊着了，格蓝以为还要经历一次扔摔，这一点着实让格蓝意想不到的，格蓝明白到一点的是，自己的确还是小视了铁火，对于铁火为什么不斩杀自己，格蓝明显地心中不由自主地怀疑起来了。

    格蓝明白，铁火这种以杀戮凶名于世的仙帝是不可能大发善良之心的，一定是有什么可怕的目的才让他投鼠忌器，不肯立即斩杀自己的，对于铁火可以破斩自己的雷之种子，格蓝心中就知道自己没有太大的胜算了，格蓝思考了好一会儿，他明白不可能是因为太古长蛇的原因，格蓝明白以现在自己的修为还是不可能战胜铁火的，看情况，能跑则跑，君子报仇十年未晚→火就这样走到格蓝的面前，禁制之术，我的修行比你了解的多，你以为你解开了你封制雷之种子的禁制，我就不可以多加几层禁制了吗？

    铁火表示几年前的确有杀格蓝的意思，但是太古长蛇说出的一个秘密，令到铁火改变了这个主意，铁火摇了摇头，从空间袋之中拿出了一个白玉盒，这个白玉盒比那种和田壁玉更加纯洁，更为洁白，就像象牙一样，只见白玉盒上面精细地雕刻着几尊格蓝根本看不明的异兽，那些异兽非龙非凤。

    铁火打开了白玉盒，白玉盒之中放着几块令牌，但是这些令牌却是无法看出是用什么材质做成的，那些令牌成一个依角之状，每一块都像有点破损了，但是这点破损却是无法影响令牌之上发出的那种仙灵之力。

    铁火取出了其中的一块令牌，格蓝由那块令牌上感觉到的灵力之大，令到格蓝也不由得倒吸了一口气，而那块令牌最让格蓝意想不到的是，虽说在白玉盒之中也感觉到仙灵之气，但是出了白玉盒发出的那种仙灵之力之强，这着实令到格蓝很是不解，因为格蓝没有在白玉盒上面或者令牌上面看到任何的禁制。

    铁火拿着令牌眼中闪着一丝诡异之下望着格蓝，格蓝心中不由得一突，格蓝不由得毛骨悚然起来，铁火不会变态到想用纯器来杀死自己这么残酷吧？

    虽说自己对于痛苦并不惧怕，但是无止境的痛苦还是相当地让人心志不坚的，用如此发出仙灵之气的纯器杀死自己，倒不如一刀斩了自己来的痛快。

    ;

 第134章灵魂珠子

    施展了吞天虫术令到身体达至了最大限度的变异的铁火望向格蓝的眼神总是带着一股诡异之色，那种诡异之色并不加以任何的掩饰，那是狼的眼神，格蓝不由得身心皆一震荡，格蓝感觉到了事情的不妙。

    “格蓝，真不愧为逆天之修，屈强的性格当真是不容怀疑的呀，面对着我如此之变化也可以保持着镇定自若之境呀。”铁火现下的声音虽说还未达到天策之音，但是与过去的那种像死人一样的声音却是有着天渊之别的。

    格蓝实在不明白于铁火现下想怎么样了，格蓝身为堂堂男子汉，自是不会被铁火那种带着点魅之术所影响心志，而且格蓝自己也知道自己的那逆天之心，根本上就不用你铁火来多次提醒。

    “说出你的最终之想吧？残破的仙帝。”格蓝说话还是那一股带着点冷潮热讽，一点好看的色彩也不给铁火的。

    铁火并没有对格蓝的话加以回答，只是像欣赏动物一样看着倒吊着的格蓝，嘴角是那种好像有什么不可告人的阴谋所独有的微笑，其实说奸笑更加为之合切→火从空间袋之中再度拿出一个盒子出来，这一次不再是耀眼于天的和田白玉盒，再也没有那种纯洁无瑕，再也没有那种洁白无双，只不过是一个最为之普通的铁盒，但是这个铁盒之上雕刻着的几种异兽，格蓝还是看不出是什么异兽，纵使是开启仙宗记忆也不知道这是什么异兽。格蓝不由得想到，这铁盒之中不会是装着和白玉盒一样的仙灵令牌吧？

    这铁火又想搞什么神奇的术法了，格蓝心中不由得汗出来了，想到的是，搞术法不会找一个隐秘一点的地方去搞吗？何必在自己的面前搞呢，那种可怕的视觉冲击可不是乘可以受得了的呀，当真是可一不可再的呀，再这样搞下去，心脏也是受不了，很有可能因惊吓过度而死去的呀。但是铁火这一次从铁盒之中拿出的物件着实令格蓝十分之意想不到的，竟是一灵子，那灵子看上去普通无比，没有任何的特别所在的，但是格蓝经过了铁火施展吞天虫术之后，再也不敢对铁火拿出来的物件有任何的轻视了，格蓝可是凝起神来，格蓝明白到，铁火这种仙帝的身边是不可能会有普通的物件的，纵使对方现下并没有仙帝的修为，但是其仙帝的身份还在的。

    格蓝看着那个再普通不过的珠子，明白到那个珠子一定有着不可告人的神能的→火将那个珠子放在手掌心之中，看着铁火那个慎之又慎之样，格蓝这下更加地坚定了那个珠子的不同寻常，只见那个珠子是一个黑色的珠子，但是格蓝凝神去望之时，发现那个珠子之中竟闪着一丝丝的白光，格蓝甚至在那个珠子之中感觉到了灵魂的波动，甚至看到了珠子之中有着血丝的存在，格蓝心中不由得想到一点的是，不会吧，又是一个有着灵魂的法宝，铁火带给格蓝的震荡当真是一波强似一波的，格蓝当真是无语了，灵魂法宝在铁火这个仙帝手中就像可以随手可得似的。

    只见铁火在那个珠子之上画了几个道符，格蓝心中不由得跃动起来，对于这种无来由的跃动，格蓝不由得一惊，只见铁火在那个黑色珠子之上所画的符文越来越多之下，格蓝感觉到身体的跃动就越来越厉害，当格蓝看到铁火像画了一雷字一样，格蓝体内的雷系元婴体竟出现了像平水下石一样的水波之动，体内的太古雷系似有苏醒的俭，对于这个突如其来的波动，格蓝的脸色当真是要多难看有多难看的，只见格蓝脸上出现了无数的汗珠，格蓝现下可说是惊愕千万的。格蓝明白到了事情的不妙了，格蓝立即集中精神去观察那个黑色的珠子，格蓝要打破这种不妙的感觉。

    但是那个珠子看上去就是一个普通的珠子，要说其特别，那就是其是一个灵魂珠子，而且铁火那些符文就像鸡肠字一样，格蓝身为界律第一阶创造者传承者之一，也看出了那些符文之上包含着某种界律，但是格蓝却是看不出是什么样的界律。

    铁火看着格蓝的那副全神之样，并不给机会格蓝再看下去，而挡于格蓝的面前，铁火知道格蓝不但会着禁制之术，对于界律也是有着无限的研究的，看着格蓝，铁火眼中不由闪过一丝丝的不舍之情，但是这种不舍之情，铁火很快就在内心之中无视掉了。“格蓝，你体内的太古雷系是我最为需要的一种雷之生物，我在你的体内抽出太古雷系，我将会成就雷霆之力。”铁火眼中闪过的是那种兴奋莫名之境。

    “不可能的，你为什么会知道太古雷系的存在？”格蓝一脸不可置信之色，格蓝很明白，如果抽出了太古雷系，自己将会元婴崩塌，由于太古雷系抽出所放出的那种万劫之雷会在一瞬间之下就将自己的肉身以及另二个元婴体之体雷轰而亡的，格蓝现下可说是惊慌失措的，这可是关系着生命悠关之事的，格蓝明白如果任由铁火抽出太古雷系，自己只有元神俱灭之境，纵使是古魂之体在雷轰之下也只有寂灭一条路。

    格蓝可不想就此陨落，猛地抽动着身体，格蓝的空间袋之中还有几件灵宝，格蓝明白关键就在于那几件灵宝了，铁火摇了摇头，对于垂死挣扎之修，铁火看的太多了，铁火向着火焰傀儡说道：“将他另一只脚也抓住。”本来只是抓住格蓝一只脚的火焰傀儡的另一只手将格蓝的另一只脚也抓住了，火焰傀儡就像拥有着天生无尽神力一样，在这种巨力之下，格蓝简直是一动也不能动的。格蓝全身被冷汗弄湿了，格蓝心中产生出了一股不可能这样下去的想法，格蓝嘴中念出了一段段的符咒，铁火将黑色珠子高举过头顶，那个珠子在星海长痕暴乱领的那些发光体的照耀之下，其上的血丝显的更加可怕诡异了，而且上面那些格蓝看不明的界律符文在不断地跳跃。

    铁火一脸严肃之色，看着那黑色珠子，嘴上闪过的是微不可观的冷笑，看着铁火那喜不自禁的神色，格蓝心中闪过的是越来越灰暗的色彩，铁火在那珠子的光芒达至了闪耀于天之境之时，将那个黑色珠子按向格蓝的那个雷系元婴体所在的位置，格蓝不由得一震荡，铁火的准确度竟不差一丝一毫，格蓝脸上的汗珠更加多了。

    “封。”铁火的大吼之声就如万古雷霆一样≮封字起响的一瞬间，格蓝当真是全身麻住了，格蓝对于身体的控制于一瞬间失去了，格蓝大有一股元神出窍之感，身体的那种完全不受控制是那么的真切，一点也不似造假。格蓝明白这种感觉绝不是被大力强制按着身体，而是一种别样的自己无法控制自己的身体，就像在睡梦之中沉睡着，自己无法控制身体一样，明明在梦境之中感觉到无限的危机之时，而自己想动一下身体也无法成功，现下格蓝就是那种感觉了。

    格蓝不由得想到的是，太古雷系这样就被抽出了吗？“太古雷系的雷霆之力之强，并不是你这种元婴小修可以明白的，如果我不采取一些措施强行抽出，死的不但是你，就连我也会受到死之乾的，你死是注定的，但是我还不想死，在太古雷系抽出的一瞬间，那万古雷劫就会将你的身体完全轰碎的，但是在我采取的措施之下，太古雷系会再度被我封禁的。”铁火的眼中闪过的是那一种异常残酷的神色，格蓝听着这些，对于铁火当真是恨意浩天的。

    格蓝对于铁火的所说可说是震动于天的，同样地，铁火对于格蓝这种只不过是元婴期的小修竟敢对抗自己这种早已是名震于天的绝世仙帝老怪，不但有着一股无法相信之感，更是有着一股受到了极大的侮辱的感觉。

    虽说现下自己只不过是残破了的残识，但是火仙界第一仙帝之名是不容得了第一境界的凡人境界的修士去侮辱的，铁火眼中闪耀着的是绝对斩杀格蓝的眼神，铁火眼中没有那怕一丝一点的温柔之色，有的只不过是弑杀之色，这种弑杀之色，意志稍弱之人会被一眼所震荡，只有那种意志达至了坚定不移，无法动荡之境的逆天之修才可以抗对得了。

    格蓝可以称之为界域之中最强意志的修士之一，就连许多第三境界的修士的意志都是无法与格蓝的意志相比拟的，更不用说只不过是第二境界第三阶段的修士的意志了，纵使是第二境界的第五阶段的那些不出世的绝世老怪的意志也不可能与第三境界的修士的意志相比拟的，格蓝的意志是可以与第三境界的修士相较的，甚至于超越了许多第三境界的第一阶段的修士，铁火想在意志上对战格蓝，那简直只不过是以鸡蛋击石，那只有一个结果了，那就是乘也可以想得到的结果，这是一个不可改变的结果，天注定下来的结果，那就是不堪一击，石头依然傲立，鸡蛋，可想而知了。

    ;

 第135章元婴血华

    铁火眼中闪光着的是那种凶残杀人的眼光，那种眼光是绝对的强者的眼光，这种眼光有着一股可以斩动天苍，杀尽天下苍生，天下世人皆为之蝼蚁的的眼神。

    铁火身为火仙界第一仙帝，其高骄傲之心是不可置怀的，但是格蓝是超越了寻常的修士的超级逆天修士，是那种无惧于天地，天地皆为我脚下，天地皆为我所控的超级修士′说现下的格蓝修为还显的很低下，但是格蓝的心是超越了这种修为的心情，这种心情之强，就算第二境界的许多修士也是无法可以相比拟的。

    铁火对于自己为什么会遇到仙界崩坍，为什么会被格蓝逼到如此地步，他实在不敢相信为什么会这样的。

    铁火望着受到封禁的格蓝，不由然地摇了摇头，相对于铁火而言，格蓝以元婴期的修为可以做到如此之行为已是大大地出了铁火所能意料之外了∏海长痕暴乱领的那些发光体还发着那不光不娇的柔和光辉，格蓝感觉自己受到封禁的时间经过了恒久的岁月，其实那也只不过是几个闪瞬间。

    铁火由火焰傀儡手中接过了受到封禁的格蓝，相对于铁火而言，现下的格蓝就连一件法宝也不如的，在几个闪步之下，铁火倒吊着格蓝来到了一处格蓝意想不到的地方，只见眼前之景虽说称不上阳光明媚，远没有修真界的那种万里元云，阳光灿烂之景，但是格蓝也闻到了一股异香，格蓝明白，这些异香只有那些天材级的药草才会发出的，而火焰傀儡也无声无色地跟着铁火之后，就像是铁火的分身一样。格蓝一目了然地看到，铁火在一棵怪异的巨树之前吐了，那棵怪异的巨树的外露树根竟有着一个奇怪的雕像，格蓝望着那个雕像，不由得有一股迷离之感，格蓝立即不敢再望向那怪异的雕像。

    这棵怪树看上去已是有着悠久的历史了，因为格蓝由那棵树上的树皮上的刻轮可以看出，格蓝还看到了那棵怪树之上竟像有着用刀斧新开的一个像门一样的轮痕。当真如格蓝所看的那样，铁火竟将那个树门打开了，怪树里面竟是中空的，别有洞天，那怪树里面竟是一个非常空广的室堡，这一点格蓝着实一点也没有想到过的。“火焰傀儡，任何异兽接近此处，用烈焰将之烧焚。”

    铁火的一点也不留情面，当真是吓了格蓝一大跳的→火倒吊着格蓝进入怪树的内部，只见铁火向着树门划了一道符，树门就再度关上了，这时，格蓝再看向树门，不凝神之下竟无法发觉此处有一道门。

    怪树的内部就像一个禁室一样，不但没有任何的窗户，也没有任何的空隙，格蓝认为在如此的环境之下只有黑暗一词可以形容了。但是大出格蓝所料的是，格蓝看到了树壁之上竟有着不少的晶莹的发光体，格蓝仔细看上去，格蓝发现那些竟是树脂，对于这些树脂竟会发光，格蓝当真是不敢相信的。

    格蓝现下可是受到封禁之术的封禁的，不但动弹不得，就连开口说话也是不可能的，纵使格蓝对于这些树脂为什么会发光存在着不解，但是却是无法可以问个明白。

    相对于格蓝而言，最令格蓝感觉到不妙的是，在那树室的正中央画着一个奇怪的五芒星阵，格蓝由仙宗的记忆之中知道，这是远古星阵之中的一种，而最让格蓝意想不到的是，那个五芒星阵的每一个角之中嵌着的并不是普通的修真材料，而是极品灵石￠石一般分为下品灵石，中品灵石，上品灵石，极品灵石，据闻灵石的珍宝程度，凡人都很清楚的，一块中品灵石就可以买下一个凡人大都市了。

    一块上品灵石甚至于可以买下一个凡人国度。极品灵石的珍宝程度实在是可想而知的∏些极品灵石在发光树脂的照耀之下发着耀眼的光芒，晶莹之色不由然之下令到格蓝的眼中花花的，格蓝身为元婴期修士，对于极品灵石还是十分清楚了然的，一块极品灵石甚至于可以令到一个分神期大神通者为此而拼命的。

    而在这个远古五芒星阵之上竟嵌着如此多的极品灵石，如果让修真界那些老古董知道，当真会拼着命来抢的，就连那些大宗派的宗主也会放下宗主的身段而到来的。格蓝正在想事情想的入迷之时，铁火将格蓝当成一件物件一样，扔向了树室正中央的五芒星阵之中去，格蓝听到了脸部撞击树体之音，但是格蓝没有感觉到一点痛感，也许是受到封禁的原因吧。格蓝由于是脸贴向树面的，所以无法看到铁火，未知的事物才是最为让人心中产生恐惧的，格蓝心中不由然产生出一股不安之色，但是格蓝想到了自己受到封禁，反正也是命运不改人的，格蓝不由得兴幸起来了，反正生死由天，各安天命吧，不用再看到那种可怕的视觉冲击已是一种幸运了。

    极品灵石，在修真界可说是至宝一样的存在，其所能表现出来的价值的确是菲而所思的，是那一种有着让任何的修士，包括第二境界这种问天境界的修士也为之而心动的存在，在修真界之中当真是少之又少的，极品灵石甚至于超越了分第二境界的修士费尽心思所炼制的法宝。

    但是让格蓝意想不到的是，现下却是突然静了下来，对于安静，格蓝反倒是有着一股不适应之感，随着风过无痕的时间的不留情之下闪过，铁火终于说话了：“这种术法真的可以成功吗？我相信着你所说，一切也用上了，如果不行，那样我真的不敢相信之后会有什么样的情况出现的。”

    听着铁火如此之说话，格蓝心中很是不明白发生了什么事情，听铁火如此说，明显不是对自己说话的，难道铁火发疯了，一个人在自言自语了，因为格蓝感觉到这个树室之中就只有铁火与自己二个人才对的↓当格蓝在胡思乱想之时，格蓝的心不由得一寒，狂跳了起来。

    “火仙界第一仙帝铁火前辈，只要你按照我的说法，使出了吞天虫术与封禁之术，就一定不会有任何的问题的。”一个苍老无比，透着一股久经年月的沙哑之音传了过来。格蓝实在不明白，为什么这个树室之中竟还有人存在∴对于格蓝而言，所遇的不可思议之事实在太过多，太过震荡其心了，现下这个密不透风的树室之中出现这个沙哑的苍老之音就不足以为奇了。

    “好，好，我就暂相信你一次，如果你玩什么手段，我会让你死的很惨，我要你死无全尸，魂飞魄散。”铁火会说出如此之话，这一点着实大出了格蓝所能想像之外的→火吐来没有再说话之时，立时树室再度变得沉默是金，鸦雀无声。

    过了好一会儿之后，那个苍老的沙哑之音再度响起了：“好吧，我将我的元婴血华交给你，如果失败了，你心动之下，将我的血华弄碎，那样我的元婴就会自爆，那样你总可以放心了吧。”格蓝还是第一次听到元婴还有着血华的存在，而且还是首次听到元婴还会自爆之说呢。

    “你本来就受到了我的封禁了，现下你肯交出元婴血华，我就相信你一次，之前你一直不肯交出元婴血华，否则我也不用对你多加怀疑了。”听到苍老沙哑之音肯交出元婴血华，铁火眼中闪过了一丝丝的喜色。

    封禁，几近可以封禁任何的术法与修士的存在，是那一种让很多修士为之而惊惧的术法力量，这种力量之强，第二境界的莫大大能也显的很是无可奈何的∏那一种让人恐惧的力量，这种力量之强，封禁的神秘纵使是第三境界的修士也有着力不从心的感觉，有着种种的无所适从之感，这种感觉是由心而生的，并不是表面上可以反抗得了的，纵使是心中有着一股反抗之心，但是面对着精深莫测，有着鬼斧神功一样的封禁，也有着一股股的心寒之感，这种心寒之感并不是寒冷表面上作用于身上的感觉，而是心灵上的直接作用，这种作用之强，就连莫大的大能也是无法适从的。本来第三境界的修士在低阶的界域之中可以称之为神一样的存在，第三境界的修士绝对是可以战整个界域的所有修士。

    血华的爆炸也是可以产生出一股股极强的实力，是那种可以越级杀灭不同等阶修士的元婴的绝杀凶招，血华之强也并不是普通的修士可以想像得到的，只有那些老古董一样的存在，只有那些见多识广的超级老怪才会知道血华的神妙与秘密所在，血华在修真界也是很强的存在，很强的神通。

    元婴血华在别人的手中，只要对方意念一闪之下就会要了交出元婴血华的修士的命的，如果在元婴期修士没有自愿的情况之下，纵使是第二境界的修士也是无法抽出元婴期修士的元婴血华的。

    元婴血华是元婴期修士最为精髓，最为冲破所在的存在，是那一种种的不可逆转的修为。

    ;

 第136章不灭仙帝体

    铁火一手接过了那个苍老的沙哑声音送过来的元婴血华冷若冰霜地说：“七道子，我消你没有骗我，否则我要你元神俱灭，死无全尸≮我的封禁之下，再加上我现下有了你的元婴血华，我一出事，你也绝不好过的，将完整的术法说出是你唯一生存下去的手段。”

    铁火当真是老奸巨滑的，到了如此地步之下，对于七道子还是一点也不信任的♀下之下，格蓝终于清楚发生了什么事了，原来铁火的不可告人的神通并不是自己开发的，而是假手于一个元婴期修士，而铁火的神通的有假，才会如此。对于铁火会如此的说长道短，如此的瞻前顾后，格蓝终于明白到为什么会这样了。

    “抽取太古雷系之法，并不是这么容易修改的，如果你不相信我，那样你大可以找其他人，我连元婴血华也给你了，而且你也对我封禁了，如果你这样也要怀疑，那样我也实在没有一点办法的了。”对于铁火的一而再，再而三的不信任，七道子也有点不高兴起来了，虽说自己在仙帝的面前什么也不是，只不过是一个元婴小修，但是在未遇到仙帝之前，自己也是一方霸主，叱咤风云的，元婴期在凡人国度甚至那些低阶的修真国也是大神通的存在的。

    “吞天虫术就是为了早期的设定而作出的施用，吞天虫术连天也可以吞噬，太古雷系的雷霆外放之力在吞天虫术之下也算不了什么，吞天虫术的那些巨大的虫体可是由仙灵令牌的仙灵之气作为根基的。”七道子的这一招以退为进，说的铁火再也没有任何的言语可以再说出来了。

    随着七道子的一番解说之后，树室之中也就静了下来，只听见铁火的那无奈的叹息之音。格蓝心中不由得向着流星许起愿来了，消在如此不确定的因素之下，铁火可以放弃那些不可告人的阴谋，虽说格蓝明知这是不可能的，但是心中也不由自主地有着这种不切实际的想法，因为相对于格蓝而言，身体受到了封禁，虽说格蓝熟悉于禁制与界律之术，但是却是无法破解得了铁火的封禁，这一点让格蓝心中着实很是苦溲的。

    “你如此说法，我就相信你一次，但是如果我有什么不测，你的元婴血华会在一瞬间被崩溃的。”铁火一脸寒霜地望着七道子，观察着七道子的表情，铁火要从七道子的表情之上看出有什么不对劲的所在∵道子却显出了一副意气风范，有着什么大事可成的样子。

    “自仙界崩塌之后，你这位仙帝的身体就受到了仙界那些杀气之风的严重破坏，本来是没有可能复原的，但是抽出太古雷系之后，以雷霆之力轰开你身体内那些残存的仙界杀气之风，那样你的仙帝之体就有可能摆脱天道之行，脱离五行界域，成就不灭仙帝之体≠续你仙帝之时的不世辉煌了。”七道子一脸恭敬地说。

    “好，你说的太对我的心了，如果你可以再续我的不灭仙帝之体，我一定会解开对你封禁，并帮助你成就分神期大神通修为的。”对于复原仙帝之体，是仙界崩塌之后的每一位仙帝所毕生所要达至的目的，纵使要他们令到凡人界域一界毁灭，他们也是在所不措的，现下对于可以复原仙帝之体，铁火可是想入非非，连发梦也是在做着的，铁火现下的心中有的只有无尽的高兴与兴奋，就像凡人喝了酒时的那种高度的兴奋感。

    “仙帝前辈，晚辈一定会尽全力帮助你恢复仙帝之体的，那样我可以成为仙帝第一座下，那当真是无尚光荣的。”七道子真不愧为多年修道之人，奸诈之情发挥的淋漓尽致，入木三分。

    脸朝树面的格蓝听着铁火与七道子如此之说，当真是气的七窍生烟，气血上攻，脸红脸白的，对于他们二人如此的行为做法，格蓝感觉到了铁火与七道子根本上就没有当过自己是人，只是将自己当成了一件任他们宰割的货物，格蓝心中有着一股无尽的怒意，但是封禁之术之下，格蓝又着实是一点办法也没有的。

    铁火在不再怀疑七道子的情况之下，也镇定下来了，不再作他想了，看来铁火也不再想浪费时间下去，只见铁火在天空之中比划着，也不知其在画着什么样的法符，在那些法符的降临之下，铁火的脸色变的有精神起来，大有一股红光满面，春风得意之色，看来铁火对于这一次仙帝之体的复原是大有一股拿命来拼了的重视的。

    铁火行到格蓝的背后，手中一划之下，一道符咒一现，就将格蓝托起了，将格蓝的身姿摆正了之后，铁火向着天空又是划着一些些的符咒，只见数道金光自那些符咒之中冲出，分别落在了那个五芒星阵之上的极品灵石之上，极石灵石接受了那些金光之后，发出了耀目的七彩光芒，铁火在天空之中不断地划着，那些符咒之中一道幽光射出，射向了格蓝，格蓝的意识一沉，竟有了离体之样，格蓝心中大叫着不妙，格蓝明白这是抽取太古雷系的前奏，因为格蓝感觉到了体内的雷系元婴体有了一股撒裂之感，虽说这并不是真正的撒裂，只是一种感觉。格蓝心中充满了逆天之意，就此而束手被擒并不是格蓝的性格，格蓝作出了最大的反抗，但是相对于那道幽光而言，格蓝的这些做法就如蚁咬石头一样，一点作用也没有，由于受到封禁的作用，格蓝一切只有想法，根本上无法付之行动。

    在幽光的不断冲击之下，格蓝的意识渐渐地迷离了，格蓝就好像进入到了一个不可思议的世界之中去，格蓝看到了那个世界充满了一股灰蒙蒙的雾意，并不同于星海长痕的那种灰蒙蒙的世界，虽说有着相似之处，但是却是感觉完全不同的。

    突然一个珠子出现在了格蓝的面前，那个珠子就像发了疯似的裂开一个大嘴，就像一只远古凶兽一样向着格蓝吞噬过来，对于这种不怀好意的事物，格蓝的逆天之心不由得充满力量起来，格蓝很久没有吞噬的造魂体的本能发动，格蓝化身为造魂之体，嘴在不断地涨大，足足比那个珠子大了千倍以上，珠子没有吞噬得了格蓝，反倒被格蓝吞噬了。

    正当格蓝高兴于反吞噬了那个绿色珠子而欢欣鼓舞，高兴的不得了之时，又一个发着红光的珠子以比绿珠子更快的速度而来临，那个红光珠子一闪烁之下，竟产生了巨大的变化，比之格蓝那千米之高的造魂之体还要巨大，虽说红光珠子所化作的凶兽慕要比格蓝的造魂之体慕要巨大，但是并没有像绿光珠子一样直接冲上去就要吞噬格蓝，而是汪在格蓝的十米对面，在仔细地观察起格蓝来。格蓝吞噬了绿色珠子之后，感觉到全身充满了一股力量，而且更是有着一种美不胜收的感觉，当然不会放过这看上去比绿色珠子更要美味得多的红光珠子了，这一次格蓝作出了主动进攻，造魂之体变的更加大，明显地造魂之体也是克制这种红光珠子的，虽说红光珠子看上去强大无比地，但是在格蓝的造魂之力的包涵之下也显的有点苍白无力，在无法对抗格蓝的造魂之力之下，红光珠子竟一个冲击冲出了格蓝的造魂之力的包涵，向着远方跑路。

    对于好不容易才出现的大补之物，格蓝自是眼中闪过的是那一丝丝饿了想吃饭的野兽的眼光，在格蓝的造魂之力不断包涵之下，红光珠子最终也成为了格蓝的大补之物，吞噬了二个珠子，格蓝心中充满着一种快意，格蓝望着眼前的一片片灰蒙蒙的境像，不由得消有着更加多的珠子出现。

    格蓝就这样在这被自己侵占了的灰蒙蒙界域之中飞荡着，寻找着那些发光的珠子，因为格蓝尝到了那种发光珠子的味道是那样的吸引人的。

    所谓的真正不灭体是不可磨灭的体质，虽说这里的仙帝称之为不灭体，但是也只不过是一个称呼而已，并不能真正地做到同存于天地，不死不灭，只有残破识体之时如果能做到不死不灭，同天地同寿，那么在第二境界之时的仙帝之体也不可能会就此而陨落的，这于理上有点着实说不过去，不要说仙帝之体了，就连仙宗与比仙宗更加强大的仙尊在仙界崩喇时也几近陨落了，只不过是仙帝残识有这个可能成就仙帝不灭体吗？

    这很显然地说一句，那就是，这于情于理上是不合的，也是不可能的事情，以现下仙帝残识的力量顶多也只不过是第一境界的修为，是不可能超过第一境界的，甚至于连劫狱期也是无法可以进入的，就连第二境界之时也无法做得到的仙术，只不过是第一境界的残识之下，这想一下也知道，是不可能成就仙帝不灭体的，成就出来的的也只不过是一种假的状态，是那一种不稳定，有着很多可发性的状态。

    这虽说不是一种超，但是也是有着其所过人之处的，这一点倒不用怀疑的。

    ;

 第139章仙帝残败

    无尽的虚空之中，格蓝感觉到了眼前的景象没有丝毫的变化，有的只是灰蒙蒙，放眼所望除了那一股股的雾气之外，就像虚空一样，格蓝感觉到了阵阵的寒意，格蓝感觉到了寂寞感，感觉到了人生的无奈，感觉到了修道的不可知道的渺芒。

    格蓝以为以自己的造魂之体会在这个虚空的灰蒙蒙世界一直存在下去之时，格蓝看到了前面有着光辉的存在，格蓝心中没来由的大吃一惊，加快了速度向着光辉所在而去，当格蓝穿透了光辉所在之时，格蓝放眼望向前方，虽说有着一阵阵的虚弱之感，而且身体有着一股使不上力之感，格蓝看着前方的景象有点重叠之感，格蓝用力摇了摇头，晃了晃眼睛，眼睛在一闪一闪之下，手也动了几下之下，格蓝不由得想起了自己在失去意识之时所发生的一切。

    格蓝的心灵在巨震之下，不由得完全地醒转过来了，格蓝以最快的速度去视看了一下自己的雷系元婴之体，格蓝感觉到太古雷系这种行使天下之雷的可怕存在还在沉睡之中，而且雷系元婴体的那股封印还在，雷系元婴体也并没有撒裂开，格蓝感觉到非钞奇怪，难道说火仙界第一仙帝铁火这种曾经的第二境界这种可怕的老祖宗抽取太古雷系之时出了什么意外？

    格蓝一想到这里，心中的那一股高兴与兴奋之感就由然而生了，格蓝将造魂之力重新凝聚，好让自己的身体有所恢复，从而让自己的灵觉变回从前之样，好可以看清一切所发生。

    当格蓝的眼睛恢复如钞时，格蓝见到的是铁火的手脚皆变成了带着残血的白骨，而且最让格蓝觉得可怕的是，铁火的一只眼珠失去了，左眼显的血肉模糊，头颅就像钵碎一样破碎了连在一起→火那长发变成了火红之色，白色的浆液沾在那火红之发上。

    铁火的衣服破碎的不成样子了，而且上面沾满了发着金光的血液，对于眼前这种难以揣测景观，格蓝感觉到了一股不可思议之感。

    格蓝望着铁火的胸部有着一道像被雷轰了的发着焦炭之味的伤口，那伤口不断地流出金色的血液，格蓝简直不敢相信如此触目惊心的伤口出现在人的身上，这个人还可以生存，格蓝当真是不敢想像的。

    而且令到格蓝更加无法想像的是，铁火的肚上还有着一个发着金光的血淋淋的大洞，铁火的内脏明显地残破碎裂了，但是格蓝望着铁火那表情，格蓝明白铁火并没有死去，还活着，树室之中本来的黑暗之所以不存在了，那是因为铁火的那仙帝之血所发出的金光所致，之前那些发光的树脂，早被铁火施法之时以大法力收去了。

    格蓝望着如此的铁火，没有感觉到一丝丝的仙气的存在，反倒感觉到了无尽的邪气与魔气，格蓝虽说有一种虚脱之感，但是望着受到如此重创还活着的铁火，格蓝当真是无语的，格蓝不由得想到，仙界崩塌也无法可以斩杀这些仙帝，由此足见这些仙帝之强的。

    格蓝看着如此残破不堪的仙帝，一切意念皆飞到九霄云外，格蓝明白到现下的铁火几近达到寂灭之境了，自己是否应先下手为强。

    虽说铁火现下神情呆倒，像失去了一切的战力，但是格蓝可不敢对铁火这种可怕的仙帝老祖宗级有任何的轻视之情的，格蓝简直不敢相信，老奸巨滑，心狠手毒的铁火竟会像现在这样失去意识站在哪里。

    “你最好不要接近仙帝铁火，否则他的仙帝之血会杀了你，仙帝铁火并没有死去，以你元婴期的修为是敌不过仙帝之血的。”七道子望着想向仙帝铁火走近的格蓝提醒着。

    格蓝这时才发现自己受到铁火的封禁好像崩灭了，这一点让格蓝不由得很是不明白，不是说只有施法的人死掉了才可以令到封禁失去吗？施法者失去了意识也可以令到封禁无效化吗？

    格蓝望着眼前的七道子，格蓝很想由七道子的嘴上得知铁火会变的如此残破，受到如此重创从而失去意识的原因。

    七道子的样子的确让格蓝有点不敢相信，格蓝张大了嘴，对于眼前的发着黑光的珠子，格蓝不由得想起了灰蒙蒙世界之中的绿色珠子与红色珠子。格蓝向着七道子这个黑色珠子走过去。

    黑色珠子不由得发着巨大的光芒，明显地对于格蓝的接近有着巨大的忌惮，只见那些光辉在不断地闪动着。“不要接近我№体实质化的恒古造魂，一星颠峰古魂体。”黑色珠子七道子说话的语气也在打着抖。

    “仙帝铁火为什么会变成这样。”见眼前的黑色珠子真的是七道子这个铁火的帮凶，格蓝心中不由得有着一股恨意，但是格蓝的逆天之心控制之下，格蓝表面上显的却是很冷，并没有将这股恨意表现在脸上。

    黑色珠子的心中不由得一阵震荡，黑色珠子心中的那一股寒意不由得令到黑色珠子有着一股今天会命死于此的感觉。

    在灰蒙蒙的世界之中，黑色珠子可是一直看着格蓝的，黑色珠子亲眼看到了格蓝活生生地吞噬了比自己还要强大的多的红魔，也就是那个红色珠子，黑色珠子的震惊程度之大可想而知的，黑色珠子实在没有想到眼前的元婴小修竟会是可怕的实质化恒古造魂，一星颠峰古魂体，如果知道了，黑色珠子七道子一定会力劝仙帝铁火不要打这个人的主意的。

    “为什么会这样？”黑色珠子对于格蓝的一切不明白，不由得一呆，黑色珠子不明白于格蓝既然连绿色珠子与红色珠子都活生生地吞噬了及吓的那个世界的诸多凶兽体不敢出现，为什么却好像一点也不明白情况似的。

    但是黑色珠子一想到格蓝在那个灰蒙蒙的世界之中就如一个杀星一样可怕，可不敢得罪于现下的格蓝的。

    “将一切说出来吧，七道子，这究竟发生了什么事，否则，我的手段绝不比铁火差的。”格蓝的表情冷若冰霜，格蓝的眼中放出了一道道的古魂之体所独有的那种威压，令到黑色珠子七道子不由得一阵发抖，那种发抖可并不是表面的抖动，而是发自灵魂的抖动。

    格蓝虽说还远远没有达到仙帝之级别之中去，但是铁火也只不过是仙帝残识，虽说空有第二境界的经验，但是却是没有第二境界所应有的修为，在没有修为的支持之下，虽说经验也很重要，但是却显的有点儿美中不足了。

    在修真界也好，魂界也好，异域界也好，一切一切的前提之下还是讲求实力的，在这个世界之中，永恒存在着的一个定律，那就是弱肉强食，强者为尊，强者永远是受到弱者的崇拜的，这一点于根本上是不足以怀疑的。

    强者的世界，弱者是很难生存的，这比凡人的世界还要残酷无情，还要严峻，凡人的世界，纵使是弱者，但是只要有着可以糊口的基本生存条件，那么他也是可以生存下去的。但是在修真界却并不是这么一回事了，往往不要说弱者不可能生存下去，纵使是强者，纵使是老怪，稍有不逊，那么他也只有那么一个下场，那么就是陨落了。

    修士的陨落并不比凡人的死亡少，凡人与修士的数目也几近相差不远的，凡人可以生存的年限是有着限定的那么几十年，而修士动下就是几百年，几千年，甚至于几万年，有的强者修士更是几近与天地同寿，虽说在一个时期所能产生出的凡人是修士千万倍，但是在时间的不断流逝之下，修士的死亡率却是远比不上凡人的死亡率的，此消彼长之下，在不断地重复又重复之下，修士与凡人的数目竟诡异地达至了一个平衡的状态。

    虽说这种平衡是一个天文数字，是那种无法可以说的清，无法可以估计得了的天文数字，凡人之多，界域之多，位面之多，星域之多，星界之多，这着实是超出了任何人的想像的，纵使是造物主也不可以知道，毕竟于这个总体世界之中并不止于一个造物主，造物主只不过是造出了那么一个平衡的位面，也许可以称之为平衡世界，在整个宇宙之中是存在着无数的平衡世界的。

    往往星域之大，纵使是第三境界的修士也是一年之内无法全部游过的，第三境界的修士的飞行速度动一下就是超光速了，甚至于是光速的几十倍，几百倍，甚至于几千倍，但是星域之大，就连第三境界的修士这种莫大的大能也有时候感觉到力不从心的。并不是表面上的那么一种力不从心，而是发自内心深处的力不从心。

    星界则更是在星域之上的存在，往往无数的星域才组成一个星界，星界之大，就不要说第二境界的修士了，就连第三境界的修士也是无可奈何地说一句，实在是太大了，这个世界上竟还存在如此广大的宇宙域。

    第三境界的莫大大能纵使是强大无比的存在，但是毕竟还是修士，是修士就是人类了，只不过是强大的人类，并不是神，并不能代表神。

    ;

 第140章珠魂界,寂尘界

    化成了黑色珠子的七道子表示自己这样对格蓝也是身不由已的，七道子表示格蓝应该明白于仙帝所能代表的力量吧，自己只有着第一境界第五阶段的元婴期修士修为，在仙帝的面前简直就连蝼蚁也不如，连微尘也不如。

    听着七道子如此表示，格蓝并没有表示反驳，虽说格蓝明白于七道子这样说有着其目的，目的只有一个，那就是清楚了然地说明自己这样对格蓝只是为势所逼，是被铁火逼着这样做的，自己是没有心甘情愿或者抱着打格蓝的主意的。

    格蓝心智成妖，当然一听就明白七道子所要表达的个中含义的，格蓝并不点破，因为这一切对于格蓝而言，格蓝并不太在意。

    可以说格蓝对于此一点也不乎，格蓝在意的只有。。。

    对于七道子将一切的罪责推给了失去了意识的仙帝铁火，格蓝对于七道子的评价只有一个，那就是无耻之极，格蓝一般很是看不起这种人的，在格蓝的心目中这种人就是壁头草，一有风就二边摆。

    格蓝可是心智成妖的逆天修士，对于铁火与眼前的黑色珠子七道子的目的，大约上还是想了出来的，对于七道子将自己形容成一个一点责任也没有，好像只是被逼良为娼的样子，格蓝虽说心中产生了一股股的恨意，但是格蓝并不将这一些表现出来。

    对于铁火的残破程度远比不上其他仙帝，格蓝深思了一下，还是明白了，一定是眼前的黑色珠子搞的鬼。

    黑色珠子所化的七道子，表面上有着元婴期的修为，就连铁火也看着其元婴之光而相信了他的话，但其实黑色珠子七道子并不是修士，准备来说应该也是魂魄的一种，应该是一种特殊的灵魂，格蓝也看不出七道子是属于那一种灵魂体。

    在格蓝的心中，也许实质化恒古造魂，也就是自己进入魂魄世界时所遇到的那位造魂前辈可能知道于七道子属于什么样的魂体。

    “你既不是游魂，也不是阴魂，更加不可能是造魂，兽魂你也不是，就连怨魂也不是，至于古魂之体，你不可能达到，说吧，你是什么样的魂体。”格蓝的话语之中透着一股灵魂的威压，压的黑色珠子心中直发抖，对于魂体之中的帝皇存在古魂之体，黑色珠子当真是连微尘也不如的。

    黑色珠子打着抖地向格蓝表示自己是珠魂的一种，本来想在寂尘界之中吞噬特殊的灵魂，从而壮大自己，好让自己成为强大的珠魂，随着不断地吞噬灵魂之下，珠魂是会变的越来越强大的，甚至于可以成为珠魂王。

    珠魂？寂尘界？对于这些名词，格蓝当真是听也没有听过，这还是第一次听到的，珠魂离开了外面的花花世界，本来修真界的一切诱惑也无法对黑色珠子有丝毫的影响，但是。。。

    如果珠魂在修真界之中安于本份，其有着元婴期的实力，在凡人界或者低阶的修真国也是一方霸者，也是一方帝皇一样的存在，凡人的帝皇，低阶修真国的宗主见到珠魂这种元婴期实力的老怪也要称之为老祖宗，奉之为帝皇，对于珠魂而言，荣华富贵并不是一件难事。

    珠魂一出生就拥有着修士之中的金丹期修为了，随着修练或者吞噬特殊的灵魂，珠魂的修为会不断地上涨，当珠魂的实力上涨到修真界第一境界分神期修为之时，就被封为珠魂将，而随着修为的不断上升，甚至可以成就修士之中无上大神通的，珠魂将之后的就是珠魂帅，在经过了几阶等级的提升之后，就会成为珠魂界之中的一方强者，珠魂领主，拥有自己的封地×于成就无尚魂力之后，就可以成为珠魂王了，而珠魂王的实力，在魂体之中相当于造魂之体。

    珠魂的世界也如修真界一样，分为宗派与家族的。

    对于无法成为珠魂之中的魂将，在珠魂的世界之中是很难生存下去的，本来如果珠魂七道子就此在修真界安享太平，那样纵使其在珠魂界无法成就强者之列，但是安于一生，在修真界受到那些凡人帝皇或者低阶修真国的宗派的贡奉无数年月也不成问题的。

    但是也许是七道子天生没有这种享受的命吧，在珠魂七道子准备在修真界过着安享之生活之时，也正是魂界战场受到格蓝的出手而大乱之时，在不少的界限被打破的情况之下，有些强大的游魂，兽魂竟进入到了修真界，而其中一只兽魂体由于受伤过重，在跑到修真界之时已是基本上无法维持兽魂之状了，化作了兽魂石，身为珠魂，对于魂体发出的那种微薄的气息也是很容易发现的。

    兽魂石被珠魂七道子得到了，七道子当真是喜出望外，因为吞噬了兽魂石，自己将有可能修为更为上升，从而突破壁垒，那样自己成为珠魂将之路并不是梦了，但是在修真界之中的珠魂并不止于七道子一个，当真是节外生枝呀，珠魂七道子打不过另一个珠魂，在奇货可居的情况之下，另一个珠魂虽说明白到七道子与自己同宗，但是并没有让步的想法。

    事有巧合之下，仙帝铁火一眼就看出了珠魂七道子与另一个珠魂的不同于普通魂体的魂力或者修士的灵力，而且仙帝铁火一眼就看出了珠魂七道子身上的兽魂所化之石，在仙帝铁火的修为之下，另一个珠魂只有跑路一条路了。

    对于铁火的救命之恩，珠魂七道子显的理所当然的样子，铁火其实也并没有真正想救这个七道子，只是好奇于其身上的兽魂石，对于铁火仙帝的身份，这个七道子竟也看出来了，当然，七道子在修真界行走之时，并不是身化珠子的，而是身化修士之样的。

    在与铁火的谈话之中，铁火听出了七道子竟有着治疗仙帝残体的方法，这一下当真让铁火本来就心急火燎的心境当真如翻天涌浪，但是七道子竟不从于他，虽说仙帝在凡人修士的心目中是神圣不可侵犯的大神通修士，但是在珠魂的眼中的还是不算什么的。否则他对铁火的态度也不会如此了。

    铁火何曾受过如此鸟气，铁火当真是火冒三千米，恼羞成怒，仙帝之力发动大神通法力之下，将珠魂身化的修士之体打落回了珠子之体，并且用仙帝之力封禁了，而且是那种纵使是施术者身死也不能解除的封禁。

    珠魂敢如此态度对待仙帝铁火自是有着秉的神通，在天人交界，无比怒火之下，珠魂向着铁火喷出了一股灭魂之术，令到铁火那残魂受到了暗迷下的诅咒∩帝铁火本来看到一层层灰蒙蒙的雾气进入自己本就残破无比的身体之中也是大吃一惊，但是内视了一下发现并没有什么问题，也就不再理会此事，对着珠魂再度下了多层的封禁。

    铁火威逼着珠魂说出了几种珠魂界的大神通之术，铁火以为就此可以重振仙帝之雄风，而之后随着时间的不断流逝，铁火也等来了与格蓝的几年之约了，铁火由珠魂七道子的嘴中明白到恢复仙帝之体最为关键的竟是雷霆之力，铁火身为仙帝这种大神通修士，在经过多方调查之下，发现了格蓝的体内竟有着行使天下之雷的太古雷系存在，铁火当真是心脏也在跳个不停的。

    在本之界域修真界之中是存在着不少的界域的，而寂尘界，珠魂界则是个中最为宽神秘莫测，最为让修士捉摸不透的界域，此界域之强，就连许多进入了第二境界后几个阶段的大玄者修士也是听也没有听过，更加不用说进入过了。

    修士纵使是同一境界，同一阶段也是分为三六九等的，他们虽说在第二境界之时可以说几近横扫任何第一境界的修士，但是这只不过是几近并不能代表作之为全部，欲要横扫所有的第一境界的修士毕竟还是一件非常困难有事情的，因为纵使是第一境界的修士也好，也是有着特殊的存在的，有着非钞强大的存在的。

    那种强大，不要说第二境界的大玄者会有所惧怕了，就连第三境界的那些称之为莫大的大能的超级老古董对于第一境界的那些特殊的修士还是有所惧怕的，像第一境界的修士，曾经出现过一位可怕的强者，他只不过是元婴期的修为竟就可以将第三境界的一些老祖宗奴隶化成为自己的部下，这一件事曾经令到整个宇内为之震动。

    这一件事之下，令到许多的修士明白到一个道理，那就是纵使是第三境界的修士也好，原来他们也只不过是人类，也是会被人奴役的，这着实有点超出了修真界所能拥有的原理，那个第一境界的元婴期修士是一个杀不死的存在。

    在第三境界后阶段的界主的出面之下，联合无数的第三境界的大能才将那位第一境界的元婴期修士加以封印，第三境界的界主对于这样的修士也是很头痛的，因为他杀不死，而且更加为之可怕的，这个第一境界的修士斩杀第三境界的大能就像斩杀凡人一样容易，这完全颠覆了修真界的扯，完全颠覆了修真界应有的体系法则。

    ;

 第141雷霆之力

    对于珠魂七道子的灭魂之术没有加以重视的铁火，在随后的日子之中，随着仙帝灵识受到的重创，令到仙帝铁火当真有点痛不欲生的，铁火相对于仙帝的全齐之识而言，只不过是微不足道的残识，虽说铁火在修真界之中表面风光。

    对于不多的仙帝残识再度受到伤害，铁火当真是有点六神无主的，仙帝铁火动用自己那不多的仙帝之血才将攻击残识的灭魂之术封禁了下来，但是铁火明白，封禁得了一时不可能永远地封禁下去，铁火明白到如此长久下去，自己不多的仙帝残识将会完全地崩塌的，到时自己将会元神俱灭，铁火毕竟是仙帝，虽说只是残识，珠魂七道子令其元神的不好过，仙帝铁火自也是有办法令到七道子的魂体发生着可怕变化，一点也不比铁火好过。

    铁火运用仙界的秘术令到珠魂七道子的魂力在不断地减弱，而且铁火竟利用秘术，令到珠魂七道子有了和自己一样的感受。

    相对于七道子而言，如果不是生命受到了极大的威胁，他也不敢打行使天下之雷的绝代凶兽太古雷系的主意，因为在雷霆界，太古雷系的雷霆之力甚至于可以轰开天地，天地在全盛的太古雷系的雷轰之下也会崩塌的。

    相对于修士而言，太古雷系的雷之力可以轻易地将修士轰灭。

    太古雷系一旦完全苏醒，将会发出强大无比的雷霆之力，如果不可以及时对太古雷系加以封禁，那样强行抽出太古雷系的周围将会成为雷之天地，所有的一切生物在雷劈之下成为焦炭。

    这是太古雷系的雷之力的表现的最为铁血的见证，任何人尝试利用太古雷系来兴风作浪，往往都会让雷轰的不成样子，太古雷系如果让修士可以完全地控制，将会天下大乱，修真界将会变得生灵不再，到时可是一发不可收拾的，冥冥之中是不允许于这种事发生的。

    如果格蓝只是一个普通的修仙者，而不是恒古造魂实质化而成的古魂之体，珠魂七道子反倒会和格蓝来一个鱼死网破，争一下将太古雷系封禁，利用太古雷系那不时发出的雷力，令自己成就雷修大神通，但是相对于珠魂七道子而言，格蓝的古魂之体就如帝皇一样，凡人见了帝皇会不由自主地受到威压的影响的。

    本来珠魂在修真界以修士的身体，还是可以在修真界之中吸收天地灵力从而转化为魂力的，但是自被铁火的多重封禁之后，珠魂七道子就再无法可以吸收到修真界的天地灵力了，珠魂七道子在魂力的不断消掉之下，也开始变得虚弱了。

    在经过了珠魂七道子的加油加醋之下，而又心急于恢复仙帝之体的铁火就听从了珠魂七道子所示，因为铁火的仙帝残识在不断地减弱，虽说只是微不可觉的境界，但是铁火明白长此下去实在不是办法。

    而珠魂明白仙界崩塌给铁火的体内织下的那些杀气，只有雷霆之力可以化解，在珠魂七道子的劝说之下，对于雷修，铁火自是上了心，而格蓝正是雷修之一，在和珠魂商量之下，轰灭仙界杀气的最好方法就是太古雷系那些外放的雷力，如果太古雷系可以在仙帝的身体内，那样在潜移默化之下，随着时间的过去，铁火一定可以不断地消掉体内的仙界杀气的。

    听到雷霆之力可以轰掉仙界杀气，本来铁火想自己修练雷霆之力，无奈的是他所修的是火系，而且是最高端的火系，虽说修习雷霆之力也可以，但是却是不可能会产生出那种可以轰杀仙界杀气的超强雷轰之力。

    当然，铁火在成功之后，还要带着珠魂七道子进入魂界战场让珠魂七道子可以吞噬灵魂，相对于铁火而言，可以恢复仙帝之体，什么也不成问题的。

    铁火一直以为自己的仙帝残识是由于仙界杀气在体内的时间长了，有所变异才令到仙帝残识开始再度消散的，没有想到是珠魂七道子动了手脚。

    本来珠魂七道子还提过，抽出太古雷系并不是一件容易的事，最好可以回到珠魂界找他们家族之中的老祖宗帮助，但是铁火的老奸巨滑，哪里全将自己置身于险地之中呢，自是一口就拒绝了珠魂七道子之说，珠魂七道子还因此而心中很是不高兴的。

    而遇上珠魂七道子的铁火已是和格蓝打过一场了，铁火想到了格蓝的那种种神奇的雷之术，不由得喜从心起，在其势力的调查之下，让铁火更加狂喜的是，格蓝体内竟有着雷系元婴体，而且雷系元婴体之中竟封印着太古雷系。

    对于珠魂七道子将过程大约说了一下，格蓝的心中不由得想了许多事情，对于铁火为什么不对自己狠下杀手也明白了个大约，因为格蓝很是奇怪，变得更厉害了的铁火明明有很多次有机会杀自己的，但是却总是手下留情。

    “那么铁火为什么会变成如此残破之样，他为什么会失去了意识，仙帝纵使是残识也不可能无故这样的。”格蓝眼中闪过的是那种杀意，带着一股冷冷的寒意。

    “铁火虽说仙力强悍，但是轮到灵魂之强，有得几个人可以与你这个由实质化恒古造魂凝聚出肉身成就一星古魂颠峰的魂力强呀≈到神识魂力攻击，有得几个人可以与你相比较呀。”珠魂七道子说话之时也是打着抖的，明显地心中有着很大的惊惧的。

    这下格蓝不由得想到，那个绿色珠子或者红色珠子，一定是铁火的魂体所化的。

    “看来铁火也被你所骗了呀，想不到铁火称之为老奸巨滑，你还滑呀。”格蓝的眼中闪过的是一丝微不可觉的冷视。

    “其实你一开始就对仙帝铁火设下了一个高深莫测的局了吧，虽说我听过天下为棋盘，众生为棋子之说，只是想不到就连仙帝铁火也成为了你的棋子呀。”格蓝继续说着，听着格蓝说出了自己的心中所想，珠魂七道子心中不由得出了许多的虚汗。

    “想必一切你早就设下了吧，雷修的灵魂之力一定很强的，雷修一定会和仙帝铁火的魂体互相残杀，甚至于同归于尽∏样你就可以坐山观虎斗，让二虎斗个你死我活，来一个渔翁得利吧，那样你再抽出太古雷系加以封印吧。”格蓝眼中闪着的是慧光。

    听着格蓝如此说，珠魂七道子心中有的只有震荡，因为格蓝竟说出了他心中的全盘计划。

    “真是厉害，你竟比仙帝铁火还要强呀，你的心智之强当真成妖了，比之仙帝铁火的心智成于蓝之上了呀∩帝铁火的心智就可以称之为老狐狸了，你比他还要强，只是令我没有想到的是，你竟是古魂之体，否则我的计划绝对可以堪称之为完美。”珠魂七道子轻叹着说。

    “铁火只不过在双向结界内可以称之为仙帝，但是在我们珠魂的心中什么也不是，只不过是蝼蚁，只不过是微尘，他竟还敢封禁我的修士之身让我重回珠子之体。”一说到铁火，珠魂七道子当真是怒火中烧，咬牙切齿的。

    “你身为一星颠峰古魂体，来到我们珠魂界一定可以一人之下，万人之上的，何必在修真界做这么一个元婴小修，来我们珠魂界成为万古长世的最强之王吧。”珠魂七道子越说越兴奋，当真将现下的场面搞乱了。

    古魂体是和古神，古魔同一阶级的存在，在太古的年代，古神，古魔，古魂是连神也为之惧怕的存在，但是随着仙界的崩离神界的神秘消失，有人称之为诸神的落日时代，落日时代是与黄金时代的哲然相反的一个时代。

    在现下的现代修真时代，是并没有神的出现，有的只不过是修士，修士之中的境界暂时出现的最强者也只不过是第三境界的修士，还未有出现超越第三境界的修士，也许破开本之界的界域壁障，进入另一个的永恒的时代界域，也许将会有神的出现也不一定。

    但是在修真界的修真界域之中是不可能有神的出现的，就算是称之为神的人类修士，那也只不过是一种称呼，并不是真正的神，他们只不过是修行强一点的修士，在人类之中属于强者一类的人物，当然就算是真正的神也是会陨落的，否则就不可能会产生出神的日落之说了，神也许也只不过是一种强一点的人类的形态而已，神，虽说在人类的心目中是伟大的，不容加以批评的存在，但是人类也是非瞅往成神之路的，第三境界的修士可以说是最接近神的一群人，虽说他们接近于神，但是也只不过是限于接近，并不是真正的神。

    真正的神并不止于他们这种微弱的力量，虽说第三境界的修士在修士之中是绝对的强者，但是在真正的神面前却是什么也不是，弱少如蝼蚁，甚至于可以说比之蝼蚁还要弱少，纵使只不过是神的年代的下位神也好，对付第三境界的修士，也是一只手指就可以消灭一大派的。

    往往神是被称之为第四境界的修士，第四境界的修士，动一下手指就可以消灭一个界域，不过，万物皆有规有则，虽说第四境界有着这样的实力，但是第四境界的修士却是不敢去毁灭一个界域。

    ;

 第142章九星古魂体

    珠魂七道子明白身为魂体，在成为特殊魂体之时会得到魂之传承，而魂之传承之中有一部分就是介绍古魂之体的，古魂之体在一星之时会出现一个星星，而一星颠峰的古魂体会出现第二个星星的轮痕，虽说这并不是普通的修士可以看出，纵使是仙帝级别也要采用特殊的术法才可以看出古魂之星，但是同样为特殊魂体在感受到魂之威压之时，凝神之下就可以看出了，有些魂体之中的强者连凝神也不用就可以看出古魂之星，而一星古魂体只不过是古魂之中最为低阶的，虽说在古魂之中是最为低阶的，但是却是少有修士或者魂体可以修练成为古魂体，许多魂体穷极一生也是无法超脱原有魂之体质成就造魂之体，只有成就在魂体之中的万古帝皇造魂体，再凝聚成实质化造魂，再经过实质化造魂进入到实质化恒古造魂，然后凝聚出修士之体才可以成为一星古魂体，而古魂体在魂之传承的记忆之中是有着九星古魂体存在的，八星古魂体就有着一颗修真星之大了。

    珠魂七道子说出了格蓝和其回到珠魂界可以帮助格蓝提高古魂之星这一巨大的诱导，珠魂七道子相信身为一星颠峰古魂体一定明白成就更加多的古魂之星是有着多大的吸引的￠魂七道子连仙帝铁火这种第二境界的修士也可以骗的团团转，他就不相信格蓝在如此大的利益之下不会心动。

    但是让珠魂七道子意想不到的是，格蓝并没有因此而有着过多的表情，就像珠魂七道子在说着无关紧要的事情一样，珠魂七道子不由得想道，难道眼前的一星颠峰古魂体并没有古魂传承？

    “你所说我会想一下，但是我还是有着几个想不明白的地方。”格蓝眼中闪过的是那一丝不容于别人看到其心中所想的眼光。

    “你有什么不明白？”珠魂七道子也不多说，直接地问。

    格蓝只是望着树室之中失去了意识，靠着仙帝之血保护的铁火，格蓝不由得有一丝丝的感叹，对于铁火这种不世的强者竟会落得如此下场，格蓝不由得想起了自己的几位仙界朋友，仙帝白骨，仙帝白海，仙帝冥骸与仙君清海，当想到仙帝雷灵之时，格蓝不由得心中一阵波澜起伏，但是格蓝在一瞬间之下就恢复过来了，对于仙界的崩塌，格蓝虽说知之并不多，但是还是略知一二的，仙界的崩溃可不是一件简单的事情，好像有着无数的种族涉及于其中。

    望着格蓝望着仙帝铁火那一副沉默的表情，珠魂七道子一时不知怎么办好，心中当真是七上八落的，他实在有点害怕格蓝的不明白会问出其所隐藏起来的秘密。

    “铁火所化的珠子神识，被我吞噬了，会不会对我的身体造成伤害。”格蓝可不想再出现吞噬仙宗残识之时那样的不良反应了。

    珠魂七道子还以为格蓝有什么不明白，对于他们魂体来说，这简直是轻松可以解决的问题。

    “你不是有古魂记忆传承吗？你打开一部分看一下，就明白了。”为了取得格蓝的信任，珠魂七道子并没有将自己所知道的方法说出来，毕竟这并不涉及到珠魂七道子那隐藏的秘密的一丝一点。

    格蓝的确是在成为一星古魂之时看到了一个发光体进入到了自己的元婴之中，格蓝当时还以为是什么，就用禁制之术将之封禁了，格蓝现下不由想到，看来那发光体就是古魂记忆传承了。

    珠魂七道子为了更加取得格蓝信任：“虽说在古魂记忆传承之中有着方法利用吞噬所得来的神识的知识，但是过多的记忆还是会令到自己的脑中出现混乱的，过多的吞噬利用而不作出过虑是一件很握的事情。”

    “当然，过虑掉大部分无用的知识，利用有用的知识也是一件不错的事情，其实普通的修士根本上做不到这一点的，这个世上只有古魂之体才可以做到这一点的，而且在吞噬的神识之上还有着力量。”珠魂七道子继续说着′实格蓝之前就一直在用吞噬了的雷之仙宗残识的仙宗之力了，只是格蓝用起来并不能得心应手，虽说不是用的得心应手，但也叫做可以利用，这也和格蓝是古魂之体有着莫大的关系，对于珠魂七道子所说，格蓝联想到自己吞噬仙宗残识之后所发生的一切，格蓝也就明白了。

    格蓝知道珠魂七道子所说的都是真的，格蓝看着失去意识的仙帝铁火，就明白到珠魂七道子的性格了，格蓝在心中不由得对珠魂七道子产生着不可信任的心情。

    虽说格蓝明白这一次珠魂七道子并没有撒谎，但是并不代表格蓝会相信这种反逆之人，逆天可以，但是逆同伴这种事，格蓝是绝对不认同，绝对不会做的，在格蓝心中定列为同伴之人就是必须保护之人，像珠魂七道子这种魂体，在格蓝的心中永远是不认同的。

    格蓝虽说心中很是不信任珠魂七道子，但是望着七道子之时，脸上挂着的是笑意，看着格蓝如此表情，珠魂七道子不由得一阵狂喜，也许在珠魂七道子的心中想到的是，又有一条大鱼上钩了。

    “对于你的提议，我当真是求之不得的。”格蓝笑着说。

    看着格蓝脸上的笑意，珠魂七道子心中不由得一寒，珠魂七道子的心中不由得有着一股威机感产生。

    “你的提议的确不错，但是在去你们珠魂界之前，有一件事是必须要办的。”格蓝的笑意退下来。

    “必须要办的事情？”珠魂七道子一时也不明白发生了什么事情。

    “魂定术。”格蓝以最快的速度在背后完成了这一个术的画动与起手式。

    在格蓝说完之时，只见珠魂七道子的周围产生出了一道道的金光，那些金光之中像透出了无数细微的细丝，将珠魂七道子完全地束缚住了。

    “为什么？你为什么要这样做？”珠魂七道子声嘶力竭的大吼着，他本来还以为奸计得逞了，但是在下一秒之下就成为了对方的禁固之人了。

    格蓝对于珠魂七道子的大吼大叫并不理踩，而是从空间袋之中拿出一个小瓶，界律小瓶，经过格蓝的研究，这个界律小瓶对于一些特殊的魂体是有着特别的求望的。

    格蓝的脸色变的比黑祸还要黑，只见格蓝一点笑意也没有，有的只是愤怒与无比的杀意，那种阴沉比之狂黑的天空还要浓郁百倍。

    格蓝望着珠魂七道子的眼神就像望着一个恶魔一样，格蓝将界律小瓶对住了珠魂七道子，格蓝完全将界律小瓶当作了融化瓶来用，无尽的吸力在不断地将珠魂七道子的魂力吸收，珠魂七道子在不断地虚弱下去，不断地暗谈下去。

    界律小瓶这种可怕的逆天法宝，在修真界这种低阶的界域之中可说是少之又少，几近不可能出现了，其实，界律小瓶这种法宝不要说在修真界这种属于低阶界域之中不为之多见了，就算是高阶界域也是没有界律小瓶这种可怕的逆天法宝的。

    界律小瓶的使用不要说格蓝这种只不过是第一境界元婴期修为的低阶修士无法可以全部应用其精妙之处了，就连界律前辈这种不世的老怪，对于界律小瓶也是知之甚少的，界律小瓶这种可怕的怪异之宝，并不是说看就可以看出其功能的所在的，至于研究也并不是一时之下可以研究得出来的，纵使是花费上一万年的时间也不可能研究得出界律小瓶的所有的法宝之能的。

    界律小瓶自成一界，被界律小瓶吸入的修士是不可能再重回本之界域的，就算是第三境界的莫大的大能面对着界律小瓶的那可怕的一界之力也是无所适从的，当然，界律小瓶如果是有着相对的修为的修士施展的话，第三境界的修士在界律小瓶面前也只不过是蝼蚁一样的存在，并不比蝼蚁强大得了多少的。

    第三境界的修士面对着界律小瓶令到他们明白到一个道理，那就是，原来纵使自己修练到达了第三境界也只不过是强一点的修士，也只不过是比人类强。

    第三境界也并不是神人一样的存在，只不过是那种强大一点的人类，并不是不可陨落的。

    不要说第三境界的修士会陨落了，就连神也会陨落的，如果神不会陨落，那么也不会出现神的没落的〔不会出现仙界崩浪，界律前辈曾面对着一界的第三境界的修士，但是在界律小瓶的面前，那一界的第三境界修士，虽说任何一个出现都可以令到修真界震荡于天，可以令到修真界毁灭，虽说第三境界的修士有着可以毁灭一界界域的能力，但是在种种的法则的规定之下，是不允许于第三境界修士随意地去毁灭一界的。

    那样将会造成不可救治的后果，这是法则与规则不容于世的行为※以第三境界的修士欲进入低阶界域是几近不可能的，他们只可以让分身降临了。

    分身降临是压制了修为的那种降临，是不允许于第三境界的修士以原修为降临的，除非第三境界的修士是本土的修士一步一步地修练而成的，那样就不同了。

    ;

 第143章梦道傀儡

    格蓝利用界律小瓶将珠魂七道子吸收了之后，只见界律小瓶上面那个代表着魂的轮痕凝实了一些，格蓝由那古魂传承之中知道这个界律小瓶所代表魂的轮痕全部凝实之后，会出现意想不到的效果。当然，在界律小瓶之中并不止于魂这一个轮痕。

    格蓝并不相信珠魂七道子所说，走向失去意识的仙帝铁火，其实当真如格蓝所想像的那样，仙帝铁火这一次是真的完全失去意识了，仙帝之血根本上就没有能力再保护仙帝铁火的残识肉体了，格蓝直接穿越了仙帝之血的范围，来到了仙帝铁火的身体旁边，手中一条细线出现，将仙帝铁火的肉体绑住了，格蓝为了防止有变，在仙帝铁火的肉身之上下了数层的禁制，再将仙帝铁火的不能再残破的肉身扔入空间袋之中去，在将来之中，仙帝铁火的肉身将会成为格蓝的主要法宝之一。

    格蓝迈步走出了树室，来到了火焰傀儡的面前，面前的火焰傀儡那眼神，格蓝看出的只有呆若，格蓝手中的术法在不断地划动着，当火焰傀儡身上的那一层迷雾散去之后，看着眼前之人，格蓝当真如雷轰击，心中的那一股恨意当真是不可形容的，眼前之人并不是其他人，竟是其师傅梦道。

    格蓝向天狂吼，心中的那一股杀意当真是可以震荡天地，格蓝的叫声划破天际长空，眼神震碎大地苍穹。

    格蓝明白到发生了什么事了，仙帝铁火并不是一个人，而是伙同着血影八魔，格蓝明白到一个巨大的阴谋的发生，格蓝在悲伤过后，很快就冷静下来了，还有苍天师傅要救，还有比蒙宗的人要救。

    血影八魔的血影血雾的巨大阴谋之一就是要制造出一批可以横扫修真界的傀儡，傀儡相对于血影血雾而言只不过是一些唯令是从，不会作出任何背叛之事的拉线木偶。

    铁火虽身为仙帝，但是对于这些傀儡很是感兴趣，并不像大多数的仙帝那样对于傀儡嗤之以鼻≌通的傀儡在修真界只可以呈呈威风。但是仙帝铁火却是制造傀儡的个中高手，经其制造的傀儡具有了火焰属性，而且还有着其他人不为知的特殊效果。

    望着师傅的凄凉遭遇，格蓝心中的那一股恨意之大，当真是有着一股就此将眼前的傀儡破坏的想法，但是格蓝回想了一下，也许有着恢复的可能呢。

    格蓝在想了许多方法也无从想到如何可以让自己师傅梦道恢复过来，格蓝的确是有点害怕起来的，格蓝并没有因为梦道变成了傀儡而对梦道有所侮视，格蓝还是尊敬地称呼梦道为师傅。

    “梦道师傅，我一定会找到方法让你的灵魂重回你的肉身之中去的。”格蓝眼中的是充满着复杂之色。

    “梦道师傅，我们走吧。”格蓝叹了口气，格蓝有的只是无奈，有的只是怒意，有的只是恨意，有的是只是心中的那一股悲切之情。变成了傀儡的梦道已是失去了往日的威风八面，已是失去了往日身为分神老祖宗那种尊严，仙帝铁火的失去意识而且受到了格蓝的封禁，梦道已是变成了无主的傀儡了，对于格蓝所说，梦道傀儡一点反应也没有，格蓝眼中闪着的是复杂的神色，格蓝的心中有的只是七上八落的神情，对于控制无主傀儡的方法，格蓝还是有的。

    “师傅，弟子对不起你。”格蓝的眼中闪着的是那一丝丝的光盈泪花，虽说男人有泪不轻弹，只是未到真正的悲伤之时。

    格蓝向着梦道极度不情愿地举起手，但是下一秒，格蓝又放下了手。“师傅，跟着弟子走吧。”格蓝语气之中充满着悲伤。

    但是梦道傀儡一点反应也没有，似乎对于格蓝所说如没有听到一样。

    格蓝只可以举起了手，向着梦道施展了最为轻和的傀儡操纵之术。格蓝眼中的悲伤是无法可以挡的住的，但是格蓝知道在星海长痕暴乱领之上，这样是很容易出事的，因为格蓝还有太多的事情要做了。格蓝强行发动清明意境，令到自己的心中由那无尽的悲伤之中恢复到心静如水，明镜无尘之境，表面上看上去格蓝神色如常。

    格蓝重回树室之中去，格蓝明白虽说清明意境发动之下令到自己的心暂时变的平静下来，但是格蓝还是决定休息一下，恨意，怒意，悲伤之情太大之时，也许一时可以令到自己的心平静下来，但是下一秒，自己的心情还是不由自己控制的，格蓝很是明白这一点。

    格蓝望着中空的宽广的树室，格蓝有一种感叹，自然界的力量真是强大呀，现下梦道傀儡已是成为了格蓝的傀儡了，自是站于格蓝的身边了。

    格蓝手中一道闪电出现，树室的内部树皮破损了一点，从中流出了发光的树脂体，格蓝望着发光树脂照射着自己，格蓝望着自己师傅梦道，格蓝越看越是无法可以恢复平静的心态。

    格蓝站了起来，请梦道傀儡不要跟着自己，格蓝要自己一个人静一下，格蓝走进了树室的一个房间之中去：“仙帝铁火，血影血雾，我一定会将你们碎尸万段的。”格蓝靠着树壁睡着了，相对于格蓝而言，这些时日发生的事并不止于令到自己身体累，还令到自己魂力的过度消掉，而且更累的是心累，脑累，全身都累。

    相对于格蓝而言，当真是身心皆疲惫不堪。

    “梦道师傅，我一定会令你重回昔日风采的，苍天师傅，我一定会救你于水深火热之中的。”格蓝虽说打败了大敌仙帝铁火残识，但是格蓝有的只是更加的悲伤，没有一点胜利的喜悦。

    妖宗的强势，血影八魔的可怕，兽魂王的神秘，让梦道师傅复原，就如四把巨交样刺在格蓝的心中∴对于现下的格蓝而言，格蓝心中的那一股苦涩，那一股不可言喻的悲伤之情就只有格蓝自己明白，外人是不可能明白于格蓝心中的那一股对师傅竟变成了傀儡的痛苦之情的，现下睡着了的格蓝并没有乘的喜悦之情，有的只是泪光顺着眼角而下，纵使是睡着了，格蓝的那一股悲伤之意也是无法忘记的，悲莫大过于此了。

    面对着如此之多的强者，纵使是格蓝这种可怕的逆天之修，也不由得心中有着一股发寒之意，这股发寒之意并不是格蓝想控制就能控制得了的，这是一股发自内心深处不由自主的不安，并不是表面化就可以处理得了的事情。

    也许相对于其他的莫大的大能而言，纵使是面对如此之困难也不算什么，但是相对于只不过是第一境界的格蓝而言，这的确是一个严重无比的问题。

    纵使是界律前辈这种不世的绝世高手也是很登的，这种登是发自内心的，没有哪怕一点的虚情假意，界律前辈是那种绝对化的人物，是说一不二，说二不一的修士。

    本来相对于几近可以说是最强魂体之一的界律前辈而言，这于根本上就不是多大的问题，但是魂殿与魂族，再加雷云宫殿这三大可怕的针对于魂体的势力出现，这就不到界律前辈不登了。

    魂殿那些可怕的老家伙，不但可以抓住强大的游魂，竟连造魂体这种可以说几近不出世的魂体也可以抓住的，对于这种情况，不要说只不过是第一境界的格蓝有点始料不及了，就连界律前辈也是想也没有想到的。

    虽说界律前辈生前是几近达至颠峰级别的第三境界的强者，是最接近第四境界的修士，第三境界也分为五个阶段，而第五个阶段又分为几个小阶段，分为尊者，银尊，金尊，天尊，大尊，大天尊，而界律前辈就是大天尊了，是无限接近于被称之为神的第四境界的修士。

    格蓝由界律前辈哪里了解到有第四境界的存在，格蓝不由心中想着，到达了第四境界之外，会不会再出现第五境界的修士呢，甚至于出现第六境界的修士呢。

    格蓝并没有将这种想法告知界律前辈，一般第一境界的修士不要说去想像第四境界了，他们甚至于连第二境界也不敢想像，格蓝只不过是第一境界第五阶段的修士就去想像第五境界，第六境界的修士，这的确是有点不切实际的，不过这也许只不过是一种说法。

    逆天之修，本来就有着乘不能所想之法，否则也不可能成为逆天之修，如果只不过是乘的想法，那么他们只不过是可以成为大众化的修士，顺天之修，不过，其实说到底纵使是再顺天的修士，也是有着着逆天的一面，相对于修士而言，修真就是逆天的行为了，生老而死，这本来就是天意，修真就是对抗天意，要将生命顺长，要将一切不幸之运斩杀，天地大运再差之下，只要不死，那么总有重来之日，也无从说起有多么的差，多么的不幸。

    只有那种身死了，就连意志灵魂也消失了的，这才叫做绝对的命魂差之说，否则一切也只不过是可以重来的，相对于凡人而言，修士都是命运机遇的集成者，没有大的命运，大的机遇是不可能成为修士的。

    皇帝都是大气运者，没有着天大的气运是不可能成为皇帝的，随便出一个第一境界的第一阶段的修士就绝对可以灭杀凡人的皇帝了，你说修士不是集天地大运的人物吗？

    ;

 第144章西方王级异兽

    次日，格蓝由悲伤的梦境之中醒转了过来，格蓝总算在没有发动清明意境之下也可以令到自己的心情平复下来，格蓝拿过了一块玉简，这块玉简是仙帝铁火用仙法在上面刻画的焰火术，格蓝由于体内有着变异的火属性灵力，对于焰火术倒也是十分有兴趣的，格蓝看的入神入注，津津其中，也许相对于格蓝而言，还远未达到那种百看不讨之感，但是也是看的很入神的。

    也许对于铁火而言，焰火术并不算什么高级的神通，只是被其随意地放在树室的一张椅子之上。

    星海长痕暴乱领那些发光体的那些盈少之光是无法照入格蓝所在的树室之中的，格蓝总感觉到在树室之中有着一股沉郁之感，总觉得树室就是一个受到了禁固的牢房一样，自己身在其中就像是一个犯人一样，格蓝手中雷轰之力现，直接作用在树室的壁上，强大的雷轰之力令到树室也被洞穿了，格蓝感受着星海长痕暴乱领那并不新鲜，带着一股血腥气味的空气，看着那些星海长痕才特有的发光体照射过来的光辉，格蓝不由得整个人也精神起来了，心中的那一股压逼感竟有了一扫而空之感。

    格蓝不明白于自己的心态为什么会变成这样，难道自己是嗜血的生物，为什么呼吸着那一股血腥的空气会有一种震奋之感呢？格蓝对于自己的这种感觉不由得有点害怕起来，虽说格蓝也觉得在修真界太过仁义只会身死，在修真界本就是弱肉强食，不是你死就是我亡的了，但是格蓝还是不喜欢自己的这种感觉。

    格蓝就像毒友一样，心中的清明意境的再度发动，格蓝心中不由得一片清明，有一股进入世外之境的感觉，是那种飘飘欲仙，不知今天是何时，不知现下是何地之感，虽说格蓝明白过度的发动清明意境而不是去感悟清明意境对于自己并不是一件好事，但是格蓝的心境令到格蓝不由得有点沉沦于其中。

    格蓝认真看起铁火的焰火术，体内变异的火属性灵力不由得活跃起来，大有一股突破之境，格蓝不由得心中没来由的一阵激动，难道火属性也会像雷轰之力那样产生出意境，成就火焰意境？

    格蓝被心中的那一股激动迷醉了，不由得沉迷于其中，在时间的春去秋来，秋去夏来之下，时间不由得过了三年之久了，但是格蓝却是感觉只是过了三天的时间，虽说格蓝的火焰之力提升了不少，但是却并没有感觉出那种雷之意境产生的感觉，看来格蓝离火焰意境的进阶还差了很长的距离，格蓝还有很长的道路的要走。

    早在仙帝铁火残识失去意识的第二天，格蓝就由仙帝铁火的那些玉简之中，格蓝知道了血影血魔一众的强大，并非现下的自己可以应付得了的，而苍天师傅及比蒙王一众由于是铁火要求的重要改造成为傀儡之一的人物，所以被血影血雾禁固了，暂时不会有生命握，看到这里，格蓝不由得松下了一大口气，放下了心中的一块大石。

    格蓝由铁火的那些玉简之中知道铁火是不时地与血影联系的，而格蓝吞噬了铁火的残识，知道了联系方法，所以格蓝做起来就像真的铁火与血影联系似的。

    格蓝的飞送玉简之中的内容是这样，本帝铁火由于修练焰之术进入大成之境，暂时不能取回几个比蒙王宗的傀儡材料，血影道友代为看管一下，本帝在血影道友将来有麻烦之时，一定会出手相帮的。

    格蓝吞噬了仙帝铁火的残识自是有着其仙帝之力的，纵使不多，只是很少，但是也足以证明其是仙帝了，在传送玉简之上有着仙帝之力是不可能有假的，任何修士也不可能抽取仙帝之力来使用，这是修真界的扯，只是相对于一星颠峰古魂体而言，这就是小菜一碟了。

    血影宫之中，血影坐于由血与头骨所制造的龙形大椅之上，血影接到了格蓝假借铁火所发出的传送玉简，血影眼神一凝，心中不由想到，仙帝铁火的实力又提升了不少呀，以后得到他的帮助，也许我们就可以离开血影洞，进入修真界那个花花世界了。“传令下去，比蒙王宗那几个门人任何人不得动一下，否则，让他去成为制炼血炼大法的材料之一。”血影身为八魔之一，就如帝皇一样，其下所有的门众自是不敢有一丝一点的反抗，他们可是明白血炼大法是什么的，那可是生抽人的血与骨骼作为材质的一种可怕的血法。

    格蓝根据仙帝的记忆将这一事做的十全十美，并不怕于血影有任何的怀疑，格蓝现下可是要提升力量，否则自己也只有送死，而且苍天师傅，梦道师傅自己也救不了，这一次的打败铁火只不过是侥幸，格蓝并没有认为是靠着自己真正的实力打败铁火的，如果不是珠魂七道子的搞鬼，铁火也不会弄成这样的。

    格蓝感觉到了树室周围的禁制之力随着时间的不断推移在不断地减弱，格蓝不由得想到，也许是仙帝铁火的失去意识太长时间，以令到禁制之力得不到保充，所以会有着减弱，不过，格蓝对于禁制也是很有研究的，格蓝那加入了雷之力的禁制之术堪称神奇莫测。

    暴乱领的那些异兽感觉到了树室之中的仙帝之力的改变，初时他们还冲过来，站在禁制之力的外围，但是他们由那禁制之力之上感觉到了阵阵的雷轰之力，而且存在着那一种行使天下之雷的雷之威压，那些异兽可不敢再靠近树室了。

    虽说在暴乱领上普通的异兽不敢靠近于树室所在，但是在暴乱领之中还是有着王级异兽存在的。

    对于新出现的可怕强者，那些王级异兽也不会坐视不理的，西方的王级异兽化身成为一个青年修士的涅，身穿黑色的长袍，束着一头长长的黑发，眼神充满着的是那种锐利的光辉，虽说西方王级异兽的涅并没有什么惊人所在，但是却是有着一股不同于寻常的威压，在仙帝铁火占领了这树室之时，这西方王级异兽就入访过了，西方王级异兽看出了铁火那仙帝的身份，自是对铁火无可奈何，只聊了几句就告退了。

    西方王级异兽望着那一股股雷压的雷之禁制，不由得产生出了一种奇异的想法，现下的强者真的是越来越多了，没有感觉到仙帝铁火的那一股仙帝之力了，也许仙帝铁火也被眼前的强者收拾了，现下真是江山代有才人出，能者居之，也许修真界当下风起云涌，风云变幻了，西方王级异兽感觉到了格蓝的那修士之力，因为修士之力是绝不同于仙帝之力的。

    仙帝之力与修士之力的不同造就出了不同的效果，这一种效果并不是表面化的那种效果，而是有着实质性的实际意义的效果，也许这种效果普通的修士无法可以看的清，理的明，但是相对于有着极度经验的修士而言，这种区别是很明显的。

    虽说那种明显并不会造就了强者之中的陨落，但是也是会令到强者之间会产生出一种来自于心灵的震荡的♀种种的震荡并不是一种过渡期，而是一种令到就算是强者也是有着一股股的头痛之感，这种头痛之感并不是普通的头痛之感，而是发自内心深处，发自灵魂之中的震荡。

    仙帝本来就是极强的存在，论起真正的实力而言，第二境界的第三阶段是远远的胜不了同样是第二境界第三阶段的仙帝的，毕竟可以称之为仙，已是比之修士高级了一个位面，那并不是空间之中的位面，而是存在着某种法则的位面♀种位面也许凡人无法可以去理解，因为凡人根本上不可能接触得了这种位面的，这就于根本上无从说起去加以研究理解了，只有那些有所接触的人，才可以去加以研究学习才可以从中理解出其真理的所在。

    仙帝在仙中也可以称之为帝皇，虽说还比不上修士之中的第三境界的修士，但是第三境界的普通修士还是无法可以轻易地胜过完整状态的仙帝的，这是限于完整状态，对于像铁火这种残识就不作此列的，当然，如果可以成为其中一个仙界的最强者，那么他的修为就是无限地接近于下一阶段的仙宗级别了，那样又另当别论了。

    仙帝在仙界未崩塌之前，可说一方的强者，可以说是仙界之中最为得力的力量，因为仙宗与仙尊长期处于永恒化的修练闭关的状态，基本上仙帝可以说是仙界之中的最强的力量所在，而那个仙界的第一仙帝则是这股力量之中的领袖一样的存在。

    是那种战力异常，可以统率于整个仙界的伟大的力量存在，但是随着仙界的莫名崩塌，神界的莫名消失，天下大乱，乱蓬蓬的样子，不但让本之界的修士无法可以理解得了。

    不要说普通的修士与凡人不可能理解得了如此可怕的仙界为什么会崩溃，如此神秘，力量如此大的神界为什么会消失不见，就连第三境界的修士也是完全地没有能力去理解得了。

    天道也无法理解，也许那些第四境界的修士会有着一点点的眉目，也许那些第三境界修士的大圆满人物会明白到那么的一点点。

    ;

 第145章树室成禁区

    “道友，在下星海长痕暴乱领西方王武宗李长风求见，还望道友将雷轰禁制打开。”西方王级异兽抱着拳向着发着雷轰之力的禁制外围说道。

    格蓝在树室之中也听到了李长风所说，对于李长风的修为，格蓝透过禁制的感觉，格蓝完全看不透李长风的修为的深浅，格蓝明白于对方为什么会这样礼下，因为对方对于可以打败仙帝铁火的人物绝不敢小视，而且禁制之上发出的雷之威压，对方一定也是深感不可思议的，格蓝很是明白于这一点。

    在暴乱领如此乱的地域之中，如果自己不是有着过人的修为，对方一定不会对自己如此大度的，由仙帝铁火完全将自己当成一件货物就可以看出了现实世界是何种的残酷的，格蓝明白真正对自己好的人着实没有几个，格蓝一定会十分珍惜自己在修为弱不禁风之时的那几位朋友前辈师傅的。

    “李道友，你进来吧，相信你在暴乱领之中也是有着相当的地位与实力吧，我只有一个消，那就是消李道友可以号召暴乱领的生物异兽与修士不要进入树室的范围内。”格蓝一点也不转弯而行，来了一个直接而说。

    对于格蓝的这一个无足轻重的要求，李长风这位西方王级异兽自是一口答应了下来，不过李长风表示只可以堡西方领域的异兽生物不会来打拢到道友。

    在与李长风的详谈之中，格蓝明白到李长风只是西方的王级存在，虽说对于其他的领域的异兽有着震摄的作用，但是却是不可能命令于他们，对于李长风的拉笼之心，格蓝自是明白。

    李长风表示可以派一只有震摄力的异兽守住树室，对于李长风的这种种行为，格蓝当真对其另眼相看的，不过，格蓝对于这种初次相识之人是不可能完全地信任的。

    格蓝表示可以，只不过那只异兽要在雷霆禁制的外面，李长风知道格蓝并不完全地信任自己，也没有多说什么了，聊了一会儿之后，西方王级异兽李长风就告退了。

    其实相对于格蓝而言，李长风的到来实在是可来可不来，来也只是白来，根本上一点作用也没有。

    本来一开始还有着一些强大的异兽的到来，但是随着西方王级异兽其下第一大将天蚕兽的到来，纵使是那些强大的异兽也不敢过于接近格蓝的树室领域了，这些强大异兽知道天蚕兽所代表的就是西方的统治者王级异兽李长风，那些异兽虽说强大，但是还未到达不知天高地厚，自视过高之境，因为他们可不敢对王级异兽有任何的异议，在异兽之中，你的确强大的，但是在王级异兽面前，你当真是连蝼蚁也不如的，西方王级异兽其下第一大将天蚕兽作为守将，由此足见树室里面的新主人是何等之可怕。

    春去秋来，春夏交替，暴乱领的其他王级异兽本来有着微词，但是也随着时间的过去，看到西方王级异兽也如此，就没有再作太多的干滤。

    在暴乱领之中，树室领域渐渐成为了一个禁区，说是暴乱领的一方势力，但是却是没有任何的一只异兽作为其手下，也没有一棵异草或者异树是其手下，硬说有的话，那就只有巨大的树室本身这一棵异树了，这棵异树本来是有着灵魂意识的，不过在仙帝铁火时期就被仙帝铁火用仙帝之力抽空了灵魂意识，成为了一棵具有着仙力的没有意识的寻踌树了。

    虽说普通的强大异兽不敢接近成为禁区的格蓝所在的异树，但是东南西北各方的王级异兽却是没有将格蓝所在的树室当成禁区，不过，东南西北各王级异兽要见格蓝都要称呼一声道友，在暴乱领之中，格蓝当真是异类之中的异类的。

    在这之中，还是有一只异兽不会称格蓝为道友的，他就是中方王级异兽了，在其他的异兽面前这位中方王级异兽还是那一副别人欠了他十万八千两的样子，冷冷的酷酷的，但是在格蓝的面前却像一个小孩子一样。

    对于这个中方王级异兽的小孩子性格，格蓝的确是有点适应不过来的，但是格蓝实在不好意思对这种小孩子天性的异兽发脾气。

    看到中方王级异兽的小孩子天性，格蓝不由得想起了南方王级异兽的想用强，南方王级异兽根本上就不将西方王级异兽的第一大将天蚕兽放在眼内，在格蓝的面前嚣张的得很，格蓝对于那个南方王级异兽在最后被格蓝的雷霆之力收拾的跪地求饶还记忆犹新。

    格蓝对于那些在自己面前嚣张的人，从来不会就此放过的，在之后的几次教训之下，南方王级异兽再也不敢去见格蓝一眼了。

    格蓝现下一方面研究仙帝铁火所留下的那些玉简上的神通，一方面研究着界律小瓶，格蓝另一方面还在不断地钻研于变异的火焰灵性，格蓝实在不明白于为什么火焰灵力无法像雷轰之力那样进阶到实之意境之中去，格蓝对于此着实一点头绪也没有情况之下，格蓝改研究界律小瓶了，界律小瓶不但有着吸取特殊灵魂之力的功效，还有着作为界律架设的最好媒介之用。

    但是由于界律前辈的真正沉睡，格蓝实在无法再叫醒界律前辈一同研究这个界律小瓶。

    格蓝将树室之中的树壁斩下了一段，做了一张不错的大椅，仙帝铁火在树室之中的一切法宝，灵石，神通玉简自是归格蓝所有了，那些王级异兽虽说有不少参见过仙帝铁火，见到格蓝这样用仙帝铁火的法宝，他们明白到了一切，仙帝铁火恐怕已是被眼前的雷修斩杀了←们有的只是震荡之色，在他们的心中从来不敢动那一丝的不敬之色，因为南方王级异兽作为杀鸡警猴的样子，这些王级异兽还是知道的，本来格蓝是不会接受这些王级异兽或者王级异兽其下的重员的见面的，但是王级异兽有着王级异兽的尊严，在无奈之下，格蓝只可以接见于他们了。

    格蓝明白，自己还是无法完全地摆脱于受制于仙帝铁火的，格蓝感觉到了身体的深处还是有着那一股股由仙帝铁火的禁制之力所形成的符文在不断地动弹着的，虽说格蓝以雷轰之力将这种仙帝铁火的禁制之力加以封禁了。

    格蓝明白，当自己的修为达到一定的程度之时，也就是起程回血影洞营救自己的师傅苍天与比蒙王宗的众人之时了，当然还要面对妖宗这一个异晨大的宗派。

    格蓝的成长实在超出了解许多的修士的心里所能受得了的程度，对于这种程度的成长当真是可以用逆天来加以形容的。

    普通的修士是不可能有如此之快的成长的，只不过是只有第一境界的元婴期修为竟可以击败仙帝，而且并不是普通的仙帝，而是如领袖一样的火仙界的第一仙帝，虽说只不过是仙界崩喇后的残识，但是相对于凡人境界而言，这样当真也是惊世于天的，是几近令人感觉到不可能的事情。

    但是这种不可能的事情却是让格蓝这样的凡人境界的不起眼的修士生生地打破了，这简直是活生生的打破，是一点也不掩饰在加以斩破的。

    这是一种超越了常规的斩破，是那种不为外人所能道的斩破，就算是最强的修士面对着格蓝这种人物也是有着心灵上的惧怕的，是那种并不是假以的害怕，而是那种来自灵魂，来自内心深处的极度害怕。

    对于这种产生出来的害怕，也许那种超强意志的人并不会有什么样的感觉，但是相对于意志稍弱的人而言，这当真是不可磨灭的，是不可逆转的。

    格蓝眼神透出的是那一种无视于一切的眼光，连天也不怕，连天道也不怕，会怕了只不过是强者的人物吗，这显然是不可能的，是不会动摇的。

    对于可以打败铁火这位火仙界第一仙帝，格蓝并没有因此而有一丝的高兴，也没有一丝的不高兴，相对于格蓝而言，火仙帝铁火并不是很强的人物，只不过是第一境界的修为之力，如果是打败了全盛之时的铁火，也许格蓝会有那么一点儿的激动，但是对于只不过是打败只不过是残识的，只有第一境界修为的铁火，格蓝一点满足感也没有。

    虽说以格蓝现下的实力修为可以震荡无数的人，甚至于在修士之中也是老古董一样的存在，但是这并不是格蓝心中的理想所在，也不是格蓝的最终目标，对于格蓝而言，这只不过是一种过渡，只不过是一种弱者向着强者迈进的过渡，打败火仙界第一仙帝残识，只不过是其眼中的一点踏脚石，是试金石。

    对于这种试金石，格蓝眼中的只有磨练之色，只有着的那么一点的不可逆转之色，是那种对抗天地，对战天下强者，天下强者也为我所奴役的态势，是那种斩断苍天，斩杀天下恶人，灭绝天下之色，这种不折不屈的神色的最强之处就是转动天下大地，苍天也为之惧怕的态势，是那种不为强者所动，不为外力所阻止的前进之道，是自成一道的道之哲然。

    ;

 第146章第二境界问天五境

    格蓝有点发呆地望着中空了的树室，一位王级异兽刚刚离开了，格蓝举起手，向着天空比划着，雷轰之力发出了阵阵的波纹，大有一股要将空间撒裂之感，格蓝对于雷轰之力的再度提高，显的有点期待，那并不是表面上的期待，而是发自内心的期待，格蓝的雷轰之力发出了闪电划破长空所独有的巨响，比之惊天之雷更加可怕锐利，只见树室之中出现了无数的电光雷虫，这是格蓝模仿仙帝铁火的吞天虫术，加入了雷之力的雷轰之虫术，格蓝知道以自己的修为不可能发动得了仙帝铁火的那一种轰动天地，改变身体的吞天虫术，所以就将之改良了，成为改良版的雷轰之虫。

    格蓝望着树室之中那些像活过来了的一条条的雷轰之虫，那些虫子就像生长着一条条雷之尾，在不断地发出卟卟的嗞嗞的闪电之音，那种声音听起来显的有点让人难以相信，雷轰之虫由于具备了闪电之力，发出的光辉完全地盖过了树室之中的那些树脂体所发出的光芒。

    随着时间的不断过去，格蓝在不断地比划着，那些雷轰之虫的活动能力也在不断地加强，甚至于出现了强大的雷轰之虫吞噬弱小的雷轰之虫的景象，那些弱小的雷轰之虫纵使表面看上去比那些强大的雷轰之虫要小的多，但是身为行使天下之雷的生物之一，是不甘于就此被吞噬的，所能发出的暴躁之力自是不在话下的，那无数的电光闪耀，格蓝看着这些，不由得想到的是，看来不但人类的世界，修＊＊是弱肉强食，强者为尊的，纵使只不过是在闪电之中产生出来的新生物，只不过是一些单细胞的虫子，也会如此想着偷生下去呀。

    在那些强大与弱少的雷轰虫子争个你死我活之时，格蓝眼中闪过一道雷之威能，那道雷之威能电击在了其中一条看上去非晨大的雷轰之虫子身上，立时就让那条雷轰之虫的身体出现了大范围的崩塌，不过格蓝也不好受的，由于雷之威能的外放并不是格蓝现下可以随意地操纵的，只见格蓝的脸上出现了苍白之色，甚至于额头之上也出现了不少汗珠，那些汗珠随着格蓝的脸滴在树室的中空树地上。

    也许过了几天的时间吧，那些雷轰之虫全都集结在格蓝的身边了，只见格蓝的身体外围就像突然出现了无数的电极虫子一样，只见格蓝周围的空气都出现了雷轰之力，在那里一闪一闪的，看上去好看无比，但是如果有谁想去摸一下这些好看的虫子，将会立即让他变成焦炭的。

    格蓝感觉到了全身皆有一种被抽空了力量的感觉，格蓝望着那些在身体外围的雷轰之虫随着格蓝的雷力的消失也慢慢地消失了。

    “雷轰之虫术的威力不可怀疑地十分之强，就算是分神老怪也触之即死，但是却是极度消掉我那不多的雷之力，而且最要命的是，还要动用到我那还不熟练的雷之威能。”格蓝不由得望着那些在不断消失的雷轰之虫有点感叹地说。

    格蓝在尝试着利用雷轰之力改良吞天虫术，在第一次之下就出现了一条雷轰之虫，格蓝让中方王级异兽送来了一只拥有着分神期修为的异兽，那只异兽见到格蓝的雷轰之虫，吓的闪在了中方王级异兽的身后。

    中方王级异兽看着格蓝的雷轰之虫，眼中的瞳孔不由得一阵收缩，本来那种小孩子的天性不再了，而是变的有点异常的认真，看来在中方王级异兽的眼中，雷轰之虫这种生物也是极度握的。

    在之后的几次雷轰之虫的实验之中，格蓝轻易就可以斩杀了分神期修为的异兽了，格蓝由仙帝铁火所留的那些玉简之中明白到，一般的异兽是要比同阶的修士要强一点的，格蓝对于改造版的吞天虫术当真是如获至宝，来了一个不眠不休的研究。

    对于仙帝铁火的术法，格蓝只有一种感觉，那就是不可思议、高深莫测，学会一样也对自己有着莫大的好处与帮助。

    仙帝铁火在玉简上最为醒目的就是吞天虫术，格蓝一看就知道以自己的修为不可能使用，还有的是，恒古禁制，火焰身体属性化，焚天焰火，绝对封禁，仙帝铁火的这些仙法，不但古涩深奥、难以领会，而且最重要的一点是要有着大量的仙气。

    仙界都崩塌了，去哪里找仙气呀？虽说格蓝的身体内有着吞噬了雷仙宗残识与仙帝铁火的残识所带来的仙力制造的种子，但无奈的是，格蓝纵使是去翻看雷仙宗残识与仙帝铁火的残识及魂之传承的记忆也无济于事，因为根本上就没有记录这一方面的事。格蓝看着无数的宝贝，显的很是没有办法，而改良版的吞天虫术（雷轰之虫术）虽说远没有吞天虫术的威力，但是也是不错的攻击之术了，格蓝可是反复地研究，反复地做着不同的实验，格蓝以可以将雷轰之虫术修练到炉火纯青之境为目的，那样纵使是遇到分神老怪，甚至于比分神老怪更加厉害的合体期老祖宗，自己也真正地有一战的能力，而不是靠着侥幸而胜利的。

    格蓝也很明白，对于真正的仙术自己根本上就没有修练过，如果操之过急，很容易就会走火入魔的，对于修仙者而言，走火入魔可不是一件可喜之事，那可是关系到生命的事情。对于仙术，格蓝可是一点马虎也不敢的，而经过改良版的雷轰之虫术虽说还未能达至仙术之境，但是也是由仙术吞天虫术改良而来的，也是一点也大意不得的，格蓝只有将雷轰之虫术的每一个细节融汇通才行，虽说一理通百理明，但是格蓝也没有那怕一丝敢大意之想的。

    格蓝本还认为自己可以修练出三婴，血色元婴体，金丹元婴体，雷系元婴体，什么样的神通术法在自己的面前都不算什么了，但是当自己修练仙术之时，格蓝才明白自己有许多事情都是巧合无比之下，或者说在莫大的造化之下才得以修练成的。

    格蓝对于仙术可说一点也没有速成的办法，格蓝脑中有着的只有无尽的苦与累，格蓝只可以制造一些提高灵力的丹药了，不要忘记了格蓝还是一位神级的医者而且还是一位阶位不低的练丹师。

    练丹师在魂魄世界之中并不值钱，但是在修真界却是举足轻重的大人物，一个高阶练丹师甚至可以号召一大群分神老怪，甚至合体期老怪，更甚者还可以号召起那些劫狱期的修士，其实最容易号召的还是那些劫狱期修士，因为他们在经历劫狱之时，有着大量的丹药帮助，会令他们渡过劫狱更加容易。

    在双向结界内，要见到劫狱修士是很难的，往往一个修真星也不可能有一个劫狱修士，但是那些高阶的练丹师却是可以号召一群劫狱修士』个劫狱修士，纵使是第一阶的，也是足以挑战一个修真星所有的修士了。

    相对于格蓝而言，仙帝铁火的仙术真的是太过难了，格蓝只有雷轰之虫术学的有点得心应手，还有的就是恒古禁制了，毕竟格蓝在禁制方面的造谐也不是盖的，至于其他的仙法，格蓝当真是看也看不明的。

    格蓝很无奈，只可以在不断地完善雷轰虫术了，至于恒古禁制，格蓝也是研究的重点。

    雷轰虫术真是越演越厉害的，到了后来，格蓝五米以内皆充满了那种不断地跳动着的闪电之虫，那些虫子真是几近达至了无坚不摧，无物不电死之境∏些修真星所化的大陆架构在那些雷轰之虫子之下就像一块豆腐一样，那些虫子在那些修真星之中就像在游泳一样，穿来穿去，但是要格蓝用渐斩开那些修真星所化的大陆架构的确是有点难度的。看着如此可怕的雷轰之虫子，格蓝不由得想到了第二境界的那些修士为什么根本就不将第一境界的修士当成人看了。仿仙术就有如此之威力了，而真正的仙术的威力之大当真是无法想像的，而第二境界的修士以问天五境为主，纵使是问天五境第一阶的修士也会着仙术的，不要说普通的第一境界前八阶段的修士不可能对抗得了仙术，就连那些在修真界名动于天的劫狱修士在第二境界的修士面前也如蝼蚁一样，仙帝铁火他们这些仙帝现下并不是真正的第二境界修士，他们最厉害的也只有第一境界第七阶段合体期的修为，自仙界崩喇后，他们就再也不是第二境界修士了，他们只有第二境界的那些神通以及经验，但是第二境界的那些神通经他们再使出已是大打折扣了。

    随便出一个第二境界修士，绝对可以横扫整个双向结界界内，在双向结界界内达至天下无敌之境的◎为第一境界的修士，纵使是那些第一境界与第二境界过渡期的七劫狱修士，与第二境界修士之间的实力也太过悬殊了，简直是一个在天，一个在地。

    相对于凡人而言，问天五境的修士的确是强的可怕的人物，就像神一样的可怕，但是在真正的绝世强者面前，问天五境只不过是第二境界的修士，也不比蝼蚁强得多了多少的。;

 第147章魂族

    在见证到了改良自吞天虫术的雷轰之虫有着如此的威力，再加上格蓝对于禁制的造谐可说也是极度了解的情况之下，格蓝明白到恒古禁制在仙法之中也是得天象独厚，不可多得的上阶之品，格蓝虽说看的有少少明白于恒古禁制的运行方式，但是这并不代表着格蓝就此可以真正地使用恒古禁制的，因为格蓝身为界律的传承者之一，而禁制也是属于界律之中的一种，可以令到禁制达至意境之流已是不错的了，更不用说使用那种比意境之流禁制强悍了无数倍的恒古禁制了。

    当格蓝转动起自己看的明之下的恒古禁制的使用法，格蓝才真正地明白，自己想用出恒古禁制还差得远的，格蓝只是形似，没有一点神质在其。格蓝明白以自己现下对禁制的了解是不可能使出具威力的恒古禁制的，也许界律第一阶创造者有这个能力。格蓝对于此也只是估计的状态，并不敢说界律第一阶创造者就一定可以使出恒古禁制，虽说禁制也属于界律之中的一种，但是创造界律的人一般都不会去研究禁制的，毕竟禁制在真正的大界律者面前，纵使是恒古的也不如自己创造的界律好使好用。

    对于恒古禁制，格蓝可是兴致勃勃，那种可以将修士禁固住，甚至于将修士的元婴元神，就连灵魂也禁固了，恒古禁制修练至极致之中去之时，甚至于可以禁固天地。禁固天地的那种无形无质之力，格蓝也由仙帝铁火的玉简之中看到了，而真正的恒古禁制大成，就仙帝铁火也是无法运用自如的，只有在仙帝之上的仙宗才对这种恒古略有感悟的。

    看到玉简如此介绍着恒古禁制，格蓝的身上连冷汗也出了，格蓝的心中不由想到，不是吧，连第二境界第三阶段的仙帝也无法轻而易举地使出的仙法果然是个中的极品。

    对于这种以格蓝现下的修为根本上无法可以去修练得了的仙法恒古禁制，虽说格蓝很有兴致，但是相对于现下的格蓝而言，时间之重当真不亚于其生命的，当然变的更强也是格蓝现下的第一目标。

    正当格蓝在不断地思考着这些问题之时，格蓝树室外的雷轰禁制发出了响钟。

    对于王级异兽的不断来见，格蓝可是有点不想见他们的。

    但是要想在暴乱领之中平静下来，这些王级异兽还是要给几分薄面的，雷轰禁制可也是要格蓝的雷之力来维系的，在无风无浪之下，雷之力的消掉就像无一样，但是受到强力的攻击，雷之力可是会快速地消掉的♀对于格蓝而言可也不是一件好事。

    格蓝看着眼前的异兽，格蓝由异兽身上发出的气息，知道他是属于东方王级异兽的要员之一，听这个东方王级异兽的要员所说，东方王级异兽竟受到了封禁。

    对于封禁一词，格蓝不由得心中一呆，格蓝的身体之中还受着失去了意识的仙帝铁火的封禁呢？格蓝的心中不由得产生出了阵阵的感叹。

    “东方王级异兽大人在步出暴乱领之时，受到了星海长痕的之中代表着魂族的长老的封禁。”东方王级异兽其下要员李达连忙说。

    “你们异兽之中不是有专解封禁的异兽吗？”格蓝不由得问道。

    “格蓝前辈，我们异兽之中的那些专解封禁的异兽真是一些不学无术，无事之时将自己吹到天大，有事之时就束手无策的无用之人。”李达一脸十分之看不起那些异兽之中专解封禁的人物。

    格蓝听着李达如此说，脸上还是一如既往地没有一点的变化。

    虽说封禁和禁制也是有着异曲同工之妙，但是对于封禁，格蓝还是没有对禁制那么熟悉的，如果只是普通的封禁，格蓝还是可以利用界律与禁制将之解开的，如果是异常厉害的封禁，那么他格蓝也是没有一点办法的，毕竟封禁可是博学无边的，有着形形式式的′说格蓝有着界律与禁制作为基础，但是封禁的施术可说是多不胜数，有着基础不等于就可以解开天下所有的封禁的，格蓝也知道在异兽之中那些专解封禁的人物之中也是有着一些个中能手的，而且相对于王级异兽而言，自己可以修练到王级可不是一朝一日之事的，个中的艰辛只有他们自己才知道，他们对于自己的命可是看的比什么也重的，尊严，名誉，财富，地位在他们的心目中简直是不值一提的，在他们这些王级异兽之中可是有着数量不少的专治内伤，解毒及各种各样，形形式式的能手的，滥竽充数在这些王级异兽之中可是不可能存在的。

    而且以东方王级异兽的修为，格蓝虽说并没有真正地与其交过手，但是格蓝也是看出他的修为也不弱，在能手如云的王级异兽阵营之中，解开封禁也无能为力，看来东方王级异兽所受的封禁绝非寻常，一定是极为难以解开的封禁，格蓝不由一阵头痛，看来自己只有以不变应万变，随机应变了。

    纵使自己是界律的传承者，但是也不是包解万禁，连看一下也不去就太过不近人情了，毕竟对方并不是普通的异兽，而是东方王级异兽，如果实在无法解开，那也是没有办法的∈至义尽，那样也对得住天地良心了。

    格蓝在不断地思考着问题之时，东方王级异兽的要员李达那火急火焚之样，不由得让格蓝想到他们的上下级忠心度的确很够的。

    格蓝心中不无感叹，相对于格蓝而言，格蓝看着此情此景，不由得想到了对自己极度关心的师傅苍天还在受着牢狱之苦，格蓝不由得感叹造化弄人，不由感叹天公不公，为什么好人总是要受尽磨难呢？正在格蓝触景生情之时，离东方王级异兽的王殿已是不远了∴对于神秘莫测的魂界战场而言，除却了从未露面的兽魂王之外，就到这个魂族当之神秘之王了。魂族在魂界战场之中有着诡异莫测，神于天外之称，就连很多仙帝残识对魂族的了解也知之很少，只听其闻而未见其面。当然并不是所有的仙帝残识不与魂族打交道，其中还是有着一些仙帝残识或者魂界战场之中的强者会和魂族打交道的，而在魂界战场上仙帝残识虽说也可以称之为强者，但是普遍的仙帝残识只有着修士之中第一境界第六阶段分神期的修为，相对于真正的强者而言，仙帝残识并不是很强，虽说想消灭仙帝残识并不是一件易事，比之消灭一个分神期修士难得多了，毕竟仙帝残识有着第二境界的经历，还是有着秉的神通与那非分神期修士可以与之相比的经验的，当中有的仙帝残识还制造出了强悍的法宝。

    虫术的可怕并不是普通的修士可以明白得了，虫术是那种就连第二境界修士纵使是面对着只不过是第一境界修士也为之而震荡的术法。

    可以与虫术为之相提并伦的就只有魂术了，而魂术的使用者则是个中的能者，他们可以说是不存在于天地之中的一群人，虽说他们有着自己的宗派与组织，但是这些宗派与组织却是神秘可怕的存在。

    不要说在世人的面前显山显水了，纵使是在修真界之中想见到一个真正的魂术使用者也是非常困难的事情，纵使是面对着普通的灵魂体，如果不是魂术使用者，纵使是那种被称之为大玄者的第二境界的修士也会有着一股力不从心的感觉，因为灵魂体有着一股不存在于天地之间，没有着实体的感觉。

    这种感觉是那么的真实存在，并不会随着法宝的出现或者修士的修为波动而可以力打得到的，这是一种透明的，几近有着如空气一样的感觉，是那种让人有着一股发自内心的寒意。

    纵使是第二境界的那些问天五境的大玄者也是对于灵魂体几近没有办法的，但是魂术使用者看到如此让修士震惊的灵魂体却是显的那么的高兴，是那种像修士遇上了高阶法宝一样的高兴，相对于魂术使用者而言，灵魂就像是一种实验体一样。

    除非是遇到那种非晨大的灵魂体，普通的魂术使用者无法对付之外，一般的灵魂体在魂术的使用者面前当真是连蝼蚁也不如的，只不过三下五除二之下就会被魂术使用者抓住的。

    纵使是强大的魂体在遇上高级的魂术使用者，也是无法可以得以跑得了的，因为魂术使用者天生就有着一股克制灵魂体的能耐，这种能耐是天生的，并不是后天拥有的。

    魂术使用者并不是后天可以培养得出来的，是先天性的，所以魂术使用者是一群特殊的存在，只有他们可以对灵魂有着超人的控制性。

    正所谓天生万物，皆有相生相克之道，必然是一物克一物，一物治一物的，这是天然的，必然的存在，无论修为的多高，纵使是那些超越了人类境界的第四境界的那些超级的强者修士也好，也是无法可以改变得了这一真理一样的存，这是一一种必然的，天然的现象，并不是你说你想改变就改变得了的。

    纵使是花上巨大的力气也好，这种天然的现象也是不可能加以改变的。

    ;

 第148章星云石

    在星海长痕暴乱领之上的王级异兽的领域就是不同凡响，表面看上去只是粗糙的修真星星云石，但是内里透出的灵力却是表明了这些星云石并不是普通的物料，而是星云灵石，虽说只是下品的灵石，但是如山一样的宫殿皆用这种星云石，这种豪华实在是让人触目惊心的。

    进入王级异兽所在的宫殿，格蓝才明白到，在暴乱领之上的异兽的种类之繁多，实在并不是自己可以想像得到的，格蓝不由得叹了一口气。

    对于这位东方王级异兽的为人，格蓝还是略知一二的，在暴乱领之中，东方王级异兽虽身为王级，但是却是没有王级的架子，就如平常的异兽一样，在东方异兽领域之中是很有好评的一位上位者，而且对东方王级异兽忠心可超日月的异兽当真是大有人在，可以说是不计其数。

    对于格蓝的身份，在暴乱领之中是有不少的异兽皆知道的，而且可以说在暴乱领之中，格蓝所象征的就是强者，是一位可以打败仙帝的强者，虽说那位火仙界第一仙帝铁火只是仙帝残识。但是这样的情况之下，也是令到格蓝人气大升的，那些异兽对于格蓝的到来可说是有着一种想争先恐后与之结交之心的。

    格蓝对于此只是感叹地摇了摇头，对于别人尊敬自己，自己不可能出手或者出口阻止吧，那样还会有谁来尊敬自己呢，强者之所以成为强者，目的不外就只有一个，那就是可以得到万人的尊敬。

    格蓝并没有多说什么，因为在格蓝的眼中，那些王级异兽都并不算什么真正的强者了，更何况这些只是未达到王级的异兽，格蓝就更加不将之放在眼内了。

    其他的王级异兽也来了几位，这些王级异兽有着自己的尊严，并不像那些普通的异兽那样向着格蓝有着一种俯首称臣的态势，只是向格蓝挥了挥手。

    对于那几位王级异兽，格蓝还是有几分尊敬的，毕竟要想从异兽修练成为王级异兽并不是一件容易的事情。

    格蓝还在慢慢走着之时，东方王级异兽其下李达可急了，也理不了这么多了，一把就拉着格蓝向着东方王级异兽所在而走了，以至于其他的异兽不多不少皆有一点的不高兴起来，不过，他们想到的是，还是快点救回东方王级异兽才是至关重要之事。

    格蓝也着实不再想和这些异兽这样下去了，对于李达的表现，格蓝从心中也是表示着一定的好感的。

    让格蓝意想不到的是，失踪了好一些时间的中方王级竟出现在这里了，这让格蓝的确是有点惊骇的。据格蓝的了解，中方王级异兽与东方王级异兽应该是那种河水不犯井水才对的。

    西方王级异兽与天蚕兽，格蓝自很是熟悉的，也是见礼打了个招呼。

    “西方王级异兽。”格蓝一脸冰色地说。

    “道友什么时候都是这样的冷若冰箱呀。”西方王级异兽对于格蓝的冷若也习惯了，只是笑了笑，并没有多说什么。

    对于西方王级异兽如此评价自己，格蓝不多不少心中也是有着几分不高兴的，但是却想到了一个问题，那就是，这里可是异兽的领域，王级异兽所代表的就是法则，自己斩杀三五只王级异兽并不是一件很困难的事情，但是要面对整个暴乱领的异兽，那可不是自己可以应付得来的，格蓝虽说心中不是很痛快，但是也是不好发作的，毕竟形势不比别人强。

    而天蚕兽也是一脸的冷漠，和格蓝着实有得一比的，天蚕兽所修练的是绝情魔功，是一部要斩断所有情的魔功，纵使是面对王级异兽也是这样一副的冷若冰箱之色，在面对着西方王级异兽之时，天蚕兽才会表现出那丝丝不可多见的笑意。

    站在西方王级异兽的旁边的是另一位的王级异兽，这一位王级异兽，格蓝也没有见过，这一位王级异兽也身化一个青年涅，与西方王级异兽有几分相似之外，格蓝看着眼前满脸白发的青年，格蓝脸上不由得写满了这位是什么来头之色。

    见格蓝如此，西方王级异兽连忙作出了介绍：“这位是舍弟剑冷，舍弟一向是如此性格的，请多多见凉。”

    这位剑冷王级异兽真的如其名一样，如交样锐利，如寒冰一样寒冷，让人有一种只可远观而不可亲近之感，格蓝由这位剑冷王级异兽的眼中看出了一丝丝的不信任之色，看来这位剑冷王级异兽对于格蓝解封禁之术有着很大的怀疑。

    格蓝对于这种人也着实没有一点好感的，你冷我也冷，我甚至比你还要更冷，格蓝心中对这种人有着一股蔑视之感。

    异兽虽说是一种异于乘的强悍所在，但是在修士的眼中也只不过是一种野兽的进化体，再强悍也是比不过修士的，在修士的眼中不要说比不过修士他们本身了，就连凡人也是远远地比不上的。

    总之一句说完了，纵使是再强大的异兽，在修士的眼中也只不过是如蝼蚁一样的存在，是比之凡人还更加为之低级的存在，那种想法并不是后天形成的，而是在那些修士还未成为修士之前，只不过是凡人之时就有着如此之想法的，这种想法就算是大能也不能令到只不过是第一境界的修士有所改变的，这早一种发自灵魂深处，纵使是死也不能为之而改变的事实，并不会因为害怕或者其他的主观上的，客观上的任何的存在而有所改变的。

    这是一种主意识就存在的想法，并不会因为外力或者其他的因素而有所改变的，欲要改变修士的这种想法是不可能的，这是一种根本深的想法，并不是一时之下形成的想法。

    对于任何的异兽的这种想法，并不是修士有着这种想法，纵使是凡人也是有着如此之想法的，在人类的心中，除了龙与凤之外，一切的异兽都只不过是野兽一样的存在，是不足以放在心中的垃圾一样的存在，比之他们心中的垃圾处理品并不为之而有所高尚。

    这是一种本质上的想法，并不是客观上的想法，这一处想法是经过了无数的轮回，无数折月而有所在的，否则人类也不会登着自己进入轮回之道的畜生之道了。

    相对于人类而言，成为畜生一样的存在，纵使是修练的另一条道路，并不是修练异兽之道，而是修练仙兽，神兽之道，那样也只不过是畜生一样的存在，龙凤只不过是在人类的心中并不是畜生一样的存在，但是在莫大的大能的眼中也只不过是畜生一样的存在。

    对于奴役龙凤，不要说那些第二境界的玄者会乐于此道，就连那些第三境界的超级大能也会乐于此道的，相对于他们而言，这只不过是一场游戏，是一场津津有味之举。

    虽说龙凤之神兽的地位会高一点，但是在大能的眼中这种地位实在不能算什么，龙凤在第三境界的大能的眼中是比不过第二境界的大玄者修士的，毕竟大多数的第三境界大能是由第二境界修练而来的，他们对于第二境界这个修为还是有着深切的记忆的，因为他们在成为第三境界之前，汪在第二境界的时间是最为之长，最为之久的←们就算想忘记也不可能忘记得了第二境界之时的。

    第二境界相对于第三境界的修士而言，就是一个过渡一样的存在，这是几近不可改变的，是任何的一个修士都要面对，都要去经历的，只有那些超级的大宗派之中的少宗主之类的，化一宗派之力强行将他们提升为第三境界的修为，但是这种强行的提升，虽说也可以称之为第三境界，但是这种第三境界却是第三境界之中最为弱的第三境界，不要说无法可以力战于那些靠着一步一步升上第三境界的莫大的大能了，往往一个第二境界的问天五境的修士也是可以力敌于这种强行提升为第三境界的修士的。

    像格蓝这种可怕逆天之修，虽说以现下的实力无法对战得了强行提升的第三境界的修士，但是当格蓝进入第二境界之时，那怕是第二境界的第一个阶段也好，也是可以斩杀这种相差了一个境界的强行提升的第三境界修士的。当然，格蓝是不可能以第二境界的修为去力敌于那些靠着自己的修行而进入第三境界的修士的，毕竟一个境界之相差，这并不是一个量上的相差，这可是一个质上的相差的，这种质上的相差，并不是量可以与之相比拟的。

    普通的一万个第二境界的修士也是无法可以伤害得了那些靠着自己修行而成为第三境界的修士的，那是一种根本上的质上的可怕的存在之差，这种差并不是这么容易就可以踏过的，要踏过这种差，那是需要非钞难的努力的，也许光靠努力也是不够的。

    因为在修真界之中，并不是所有的事情都是靠着努力就可以成功，就可以改变得了的，否则也不需要那些大气过运了，也不需要那些大机遇了，在修真界是很讲求机遇与气运的，随着修为的提升，这种事情就会显的越是活灵活现的。

    ;

 第149章毒植封禁

    西方王级异兽见到自己的舍弟好像和眼前的大热强者格蓝有着不和之感，心中不由得起了一丝丝的的之色，这着实是其最不想见到的，西方王级异兽很明白到一个道理，眼前的外来修士可是可以斩杀仙帝的强者，一二个王级异兽在其面前就如生菜一样，西方王级异兽很清楚，眼前的外来修士之所以会对自己这些王级异兽如此客气，那是因为对方顾忌的是整个暴乱领的王级异兽。

    “想不到外来修士的修为现下也达至了出神入化之境呀，连火仙界第一仙帝铁火也不敌于你呀。”剑冷王级异兽说的话真的有点怪怪的感觉。

    “修为高并不等于对封禁的了解也高，在我们王级异兽的团体之中，对封禁的研究也大有人在。”另一个只王级异兽显的有点冷地说。

    西方王级异兽及李达等人当真是一脸铁青的，都不知如何是好了，对方也是王级异兽，不给点面子也不行的，但是也不能落下了眼前的外来修士的脸面，当真是左右做人难呀。

    “青出于蓝胜于蓝这一句用在格蓝前辈的身上并不恬当，应该说是无人能及于格蓝前辈。”中方王级异兽少有的这么冷静。

    “是吗？相对于我们的年纪而言，外来修士格蓝你当真是婴儿呀，你对封禁的了解有多少我还是看过才知道。”剑冷王级异兽当真是不知道其是有脑还是没脑的，他不明白到格蓝相对于其而言是不可招惹的存在吗？南方王级异兽就是最好的一个例子了，可以打败仙帝铁火的修士，你真的以为没有几下，凭着命数就可以打败仙帝吗？

    格蓝不由得不高兴起来，我对封禁的是否了解，是否清楚，有必要向你解释吗？格蓝摇了摇头，对这种人，格蓝当真是无语的。

    “剑冷王级的蕉功当真是高深莫测！”看出了剑冷的不合场面，另一只王级异兽出来打个圆场了。

    “大锦级，还是你的大剑功厉害，我的蕉功远远不及。”剑冷王级异兽还是一脸冷箱地说，当真是一点情面也不留的。

    “剑冷王级，你太会说话了。”大锦级一脸笑意，一看就知道这种人是佛里透针，笑里藏刀之辈了，大锦级的这种假意恭维，心智成妖的格蓝自是一眼就看出了，相对于格蓝而言，现下可又是多了一个蔑视之辈了。大锦级说了几句对格蓝很是怀疑的话语之后。

    剑冷显的有点无可奈何，在暴乱领之中虽说各王级异兽都有着自己的领域，但是也很少会在其他的王级面前表现出如此的态势的，剑冷与西方王级实在不明白于大交派系在葫芦里卖着什么样的药的。

    格蓝的脸上不由得很是无奈，面对着二个不同派系如此针锋相对，但是格蓝很是明白于这个大锦级的意思，看来这个大锦级也是南方王级一派系的吧，自己教训了南方王级，这些南方王级一派系的王级异兽心中自是不爽的，当然是会出来离间一下自己与其他的王级的交情的了，格蓝虽说心知肚明，但是并没有点破，因为相对于格蓝而言，只要不是面对整个暴乱领的王级异兽那样就不足以为患，自己也没有必要去枉作无畏之举的。

    格蓝很明白，在这些王级异兽的派系之中，知道自己的强悍之后，都想着拉自己入其派系之中去，但是格蓝心不在暴乱领，相对于格蓝而言，暴乱领只是一个过渡的地方，并不值得留恋。格蓝要回的是修真界。

    格蓝根本上没有清高自傲的想法，格蓝所接触的强者并不是这些王级异兽可以了解的，在格蓝所接触的界面之中，铁火并不是最厉害的，在界律前辈与大呼七王之一的陈风，法则始祖等对战之时，格蓝明白到，纵使是铁火在陈风这等人物面前也是走不出一招的。就更不用说法则始祖了，还是只不过是一个魂殿的下层使者就可以如此厉害了，格蓝明白纵使是那个魂殿的下层使者的修为也并不比铁火差的。魂殿与魂族同样是以魂为主，不知是否是同一派系，这是格蓝一直想不明白的。魂殿之强，就连界律前辈也是顾忌七分的。

    对于暴乱领的这些王级异兽，格蓝可说是有点看不上的，相对于格蓝而言，其逆天之心之下，就连天也逆之了，当然是不可能会屈居于任何一个人之下了。

    格蓝在对方并没有和自己翻面之前是不会和对方翻面的，对于所有的王级的间接或直接邀请，格蓝并不表示反对也不表示赞同，这着实令到各王级异兽并不明白于格蓝的心中所想的。

    整个暴乱领的王级异兽才可以对格蓝造成一点的压力，一个派系的实力根本上不足以让格蓝看一下眼的，在暴乱领之中，王级异兽的派系虽说多并不多，但是少也并不少的。大锦级与剑冷王级可是很明白于这一点的。

    西方王级也是最想邀请格蓝的其中一个王级，但是格蓝的态度实在是太过不明了，西方王级实在不是那种强人所难的修士，所以对于格蓝也只有礼敬之了。

    李达见如此，心中可急了，毕竟李达只是东方王级的心腹，并不是王级，面对着二个王级的互斗，他可不敢偏向任何的一方的，因为在王级的面前，一切异兽皆为蝼蚁，灭了自己是随时随地的。

    见几位王级异兽没有再斗下去了，李达才敢出声，对着站着的一些异兽作出了介绍。

    有点出于格蓝意外的是，本来总是孔抛约旱闹蟹酵跫兑焓蘧够岫宰约郝冻隽四且桓辈蝗萁咏谋砬椋馊美畲镉械悴恢趺窗欤畲锟刹桓叶灾蟹酵跫队腥魏蔚奈⒀裕豢梢员硎靖窭肚氨膊灰庵中∈路旁谛纳稀?

    格蓝早就了解了中方王级异兽的小孩子天性，也没有说什么，只是说了一句不会像一些人那样，身份高骄，但是内心却是俗不可言。

    听到这里，本来心上压着一块大石的李达心中当真是一松的。

    中方王级异兽眼中放出了一丝丝的光芒，但是很快就恢复正乘，显的若无其事，在无人留意之下，向着格蓝又露出了小孩子的样子，但是很快就恢复了。格蓝心中没来由地感到了一股亲切感，格蓝明白，在高手如云的王级之中，纵使是王级，小孩子天性还是要收起的。否则很难生存下去的。

    格蓝也不再理会中方王级了，跟着李达来到了东方王级所在，看着东方王级，格蓝心中不由得一突，格蓝简直不敢相信于眼前的景象。

    东方王级身上布满了发光的符咒，那些符咒甚至有的出现了植物一样的根系，进入到了东方王级异兽的身体之中去，而东方王级异兽的那些如植物一样的根系所在的肌肤呈现出了一片青黑之色，甚至闻到了一股股的异味。东方王级所受的封禁当真是触目惊心，给人一种无尽的视觉冲击，格蓝不由得倒吸一口气，格蓝简直不敢相信世上竟还有如此阴毒的封禁，对于魂族，格蓝不由得将之提升到了极高的地位去了，格蓝看出这是毒植封禁。

    魂族的神秘异撑实超出了格蓝所能意料到的，这的确是让格蓝很是头痛的一件事情，格蓝心中有着一股无奈之感，有着无感之感，那样并不代表着格蓝的逆天之心有所改变。

    相对于格蓝而言，反对天，逆转天是一股恒古不变的真理，这种真理是不会随着时间的过去而有所改变，也不会随着环境的变化而有那怕一点儿的改动，这是一种逆转天下，让天下也为之而震动的行情。

    这种行情是格蓝心中的那一股永恒之心，这永恒之心是不会改变的，格蓝也感觉到地需要改变，改变只会令到天下为之而闪动，纵使天下为之闪动，格蓝也不想改变。

    改变并不是格蓝心中所能表达出来的一股意志，这是一股不朽的意志，随着这股意志的不断增长，将会令到格蓝达至一种空凌的质的改变，这种改变不但可以改变一个界域，甚至于可以改变整个修真界。

    纵使第三境界的修士那种顽强的意志，在格蓝的面前也显的有点微不足道，再也不能称之为大道的不能所以然，第三境界可以达至如此之程度之下的修为，其意志之强，实在是无法估计的，但是格蓝的意志是那种比之第三境界的修士还要强的多的意志，那将是多么的逆天，多么的不可思议，是那种可以令到天下下不为所为容的一种可怕的境界意志。

    意志本来就有点虚无的一种表现，随着这种表现的实质化，将会令到世界达到一股空与虚的表现，有一股进入了无尽空虚，无尽虚浮的表现，这种表现就连第三境界的修士也是没有办法可以改变的，稍一改变只会令到世界有着一股不可适合之感，这种感觉是发自内心的，发自灵魂的，并不是表面上的表现，是那种可怕的空之境界，第三境界在这种空之境界面前根本上就如无物一样，就如蝼蚁一样，是那种不容于天地之感的境界。

    ;

 第150章解禁制之术

    看着东方王级异兽身上的那毒植封禁，格蓝脸上不由自主地出了许多虚汗，毒植封禁这种可怕的禁术本来以格蓝现下的修为是不可能接触到的高级封禁之术，但是不要忘记了格蓝不但有着仙帝铁火的记忆，还有着雷仙宗的部分解禁记忆及古魂传承。格蓝知道在现下的情况之下绝对不能示弱，格蓝表现出了胸有成竹，并不大将那毒植封禁放在眼里的样子。

    看着格蓝这种谈定自若的表情，对于格蓝，众人不由得有着无尽的敬佩』见格蓝向着天空比划着，划着一道道的符咒，那些符咒，其实格蓝在天空之中一路上比划着那些不知名的符咒，表面上是镇定自若，但内心深处却是有着一股股的怒意，对于那些明明识得封禁之术的异兽不去好好地斩开这种恶魔一样的封禁，而要让自己来上。

    格蓝一路在比划着符咒之术，而这时大锦级却是有点不耐烦了：“我只想问你一句，东方王级的这种由魂族所施的封禁，你有没有能力解开？”

    “你没有看到格蓝前辈在划动着符咒吗？问来问去，你不觉得烦，我也觉得烦的呀。”剑冷王级一脸冷若地说。

    大锦级一脸的不爽地盯着剑冷王级，明显对于剑冷王级的这种说法很是不高兴，但是格蓝却是不再让他们说下去了，格蓝冷若冷霜地说，恬躁。

    格蓝如此说，当真是让那些王级异兽一阵的惊讶的，他们何曾受过如此对待的。不过，他们知道南方王级的事情，知道仙帝铁火的事情，对于格蓝他们并不敢真正地有任何的不敬之处。

    “毒植封禁，是以毒加上植物的根为主的，是一种异常可怕的封禁之术，虽说相对于普通人封禁研究者而言，这种封禁是无法可以解得了的，但是相对于我而言，也不并不是完全绝对地无得解的，只不过是有着一点的握性的。”格蓝的心智绝非这些所谓的王级可以与之相比拟的。

    相对于格蓝而言，他虽说对于研究封禁很有兴致，但是去解开毒植这种封禁，他还是没有多大的信心的↓到格蓝如此所说，在场的所有异兽你眼望我眼，我眼望你眼，没有任何一只异兽在一时之下敢发表意见。

    “我只想知道格蓝前辈是不是一点把握也没有，还是有着一点点的。”李达一脸菜色的样子。

    “谁也不能堡可以百分百解开封禁吧？”格蓝也不给在场的人有任何的信心。

    “既然如此，如果东方王级命应如此，那样我们也不会有任何的不服之言。”李达显出了一副视死如归之样，而其他的东方王级心腹也赞同着李达所说，并没有任何一个东方王级的心腹提出反对的意见。

    在如此情况之下，格蓝只可以显的很是无奈，格蓝只可以将符咒更加地画着。

    “说真的，如果再这样下去，东方王级不成为植物，也会成为封禁之下的必死之品，在有机会活下去的情况之下不试一下，这着实是有点说不过去的。”北方王级少有地第一次说话。

    听到北方王级如此之说，其他的异兽王级也没有再有所表示了。大局已是如此，格蓝也没有再有所表示了，只是望了几下其他的人，见没有任何的一只异兽敢出来作出反对之音，格蓝向天划着的符咒之势就更加快了∞数符咒就如石沉大夯样，在接触到毒植封禁的一瞬间之下就化于无形之中去。

    正当格蓝在全力地加快了手中的符咒的划动，中方王级眼中闪过的是不容于任何人发现的诡异之色，就连其他的王级也没有一个看出，但是却是跑不过格蓝的双眼。

    对于此，格蓝心中无来由的一突，格蓝实在不明白于平时天真无邪，一副小孩子天性的中方王级，在今天却像一反超，变的不但好像老成无比，而且由其身上竟让人觉得有着一股怪怪的感觉。

    但是格蓝现在正是划动符咒最关键之时，对于此并没有太多的思考时间，那些符咒在不断地进入到东方王级的身体之中去，只见无数的黑烟由东方王级的身体之中散开而出。

    “为什么会这样？”李达看着那些不断地冒出黑烟，还以为格蓝的施法出了什么样的问题，不由得这样问了出来。

    “不会有事的，待黑烟散尽之时，你就会明白的了。”格蓝显的一脸轻描谈写地说，格蓝不想别人知道他的符咒的重要性。

    格蓝明白符咒在大陆之上也是一门很高深的术法，格蓝明白到一个道理，宝物本无罪，怀宝之人有罪≮无尽的黑烟散开之后，那些毒植的根部不由得开始松动开来了。

    这可是人所尽皆看到的，李达等人见此情况，不由得喜上心头，他们看向格蓝眼神带着那种无尽的崇拜，大锦级不由得有点很不爽的感觉，因为在其心中，外来修士之流是不应该有可能解开这种魂族的绝世封禁。

    对于此，格蓝也是一呆的，虽说那些符咒之中包括了无尽的基础禁制之解法，但是也是带有一点乱七八杂的成份存在的。看到封禁有被解开，向着好的一方面发展之势，格蓝心中可也是充满着复杂的情绪的。

    自己刚才一再强调这种毒植封禁并不是容易解开的封禁，现下可好了，在外人的面前只不过是符咒的进入就可以解开了，那岂不是应该很容易解开才对的。格蓝心中不由得有一些不开心起来了，但是格蓝回转一想，这也不是问题呀，在自己的眼中这些符咒只不过是普通的解禁制之术，但是组合起来就又大有改变了呀。格蓝将心中的那种不由得的所想扔向了脑后去，不再去加以理会了。

    无论是多么强悍的异兽也好，在修士的眼中也只不过是那种最为低级的存在，这一点是不能改变的，改变就是代表着真理的逆转，试问，大多数的逆天修士而言，真理的逆转是不可能的，他们只会坚持于心中的那一股不服于天地的原则，虽说他们心中有着逆天之心，但是他们却是无法发挥出逆天的意志出来，只有那种意志也逆天外放化的修士才是个中的逆天修士。

    在这种逆天修士之中表现的最为出色的莫过于格蓝了，格蓝只不过是第一境界的第五阶段的元婴期修士，就经历过了那些纵使是第二境界颠峰的老怪也无法经历得到的修士历程，这种历程并不是用嘴就可以说出来的，只有那些真正的体会，真正地去加以经历的修士才可以知道个中的的复杂化的。

    可以在如此历程之下不死，当数真正的强者了，就连异兽之中的强者对于像格蓝这种真正的逆天之修也是有着一股不扭的情缘，这种情缘是不会随着时间的过渡而有所减弱的。

    只会随着时间的不断过去而变的越来越深，深如大海，纵使是大黑其面前也只不过是是一种表现，外化的表现，这种表现对于真正的逆天之修而言，根本上谈不上什么表现，只不过是一个假像，这种假像也许可以迷茫得了普通的修士，但是相对于经过了千锤百炼的逆天之修而言，这简直就是一种不值一提之举。

    格蓝眼中放出的那种成为强者的光辉，格蓝并不会因为自己成为了一方的强者而有任何的骄傲，格蓝深深地明白到一个道理，那就是骄者必败，格蓝知道自己虽说战力强地可怕，但是和真正的强者相比，还是有一点比不上的。

    格蓝知道在第一境界之上，还有着第二境界的大玄者，在第二境界之上还有着第三境界的莫大的大能，第三境界的修士才是真正的强者，超越第一境界的平凡之境，才进入向天问道的第二境界，而相对于空之境界的第三境界而言，纵使是可以改动天地法则的第二境界也只不过是一个过渡，第三境界的修士欲杀第二境界的修士当真是易如反掌，那当真是一件无法容易的事情，就像仙人斩杀凡例夫俗子一样的简单。

    虽说有着法则的保护以致过于强劲的修士无法穿界而来，但是他们可以降临，虽说降临者会受到界之法则的无限削弱，修为会被定格在一个阶段之中，但是那些降临者在低阶的界域之中还是很强的人物，是如神一样的存在，如果没有这种界之法则的存在，低阶界域早就成为了高阶界域的候选修士的后花园了，至于这种压制修为的界之法则是如何产生出来的，不要说第二境界这种级别的修士无法了解得到，就连第三境界这种无限的大能也是知之甚少，几近于可以称之为不知道，称之为无法了解，纵使是有那些活恒久之年的大圆满之修士，他们知道一点一滴，但是那也只不过是局限于一点一滴。

    对于界之法则的形成，也是只有那些不问世事的界主知道吧，最弱的一个界主也有着第三境界的大圆满的实力，界主普遍的情况之下是不会由闭关的状态出定的，毕竟界主是有着一种冥冥之中的责任，那就是维持一界的能量魂转。

    ;

 第151章魂族执事

    格蓝望着天空之中的那些符咒在不断地减少，格蓝不由得一脸的紧张之色，格蓝加快了手中的划动之法，在无数的闪烁着金光的情况之下，天空之中的符咒消失的速度在不断地减弱，格蓝那紧张的神情也显的镇定下来了，对于格蓝的那些符咒真的起到了效用，众多异兽眼中望向格蓝的神情不再是以前的视仇，而是带着一丝丝的崇拜。

    西方王级对于此也是有着那么的一丝丝的高兴之色，毕竟西方王级异兽与东方王级异兽也是至交好友，他绝不想多年的好朋友会命死于此的。

    但是魂族的毒植封禁是绝不可能这么轻易就破解得了的，那些毒植的根部在松动了一下子之间，就又再度触动起来了。看着那些毒植根部在不断地触动之中，格蓝脸上也不由得产生出一阵阵的汗之色。

    西方王级是一位心智过人，心细如尘的人物，立即将围住东方王级的异兽令之退下，西方王级这个目的只有一个，那就是让格蓝可以更好地为东方王级解开封禁。

    格蓝见此况之下，也不好有所退决了，只可以上前，一路划动着符咒，一路看着东方王级的那些毒植根部，过了不长的时间之后，格蓝终于明白到一点的是，符咒并不是对这毒植封禁一点效用也没有，只不过是这些毒植的根部像回光返照一样。

    格蓝将符咒之力更加快速地注入到了东方王级的身体之中去，那些毒植根部虽说反抗的异晨悍，但是却是无法冲出那些符咒的势力范围之内，看着那些像跳蚤一样不断跳动的毒植根部，格蓝也是有着一点应付的手段的。

    格蓝从怀中拿出了一联红色的丹药，格蓝望向西方王级与剑冷王级：“二位王级异兽，用你们的力量将符咒之力加强，将那些毒植根部封住了，我要将魂族施在东方王级身上的毒植封禁彻底地根治。”

    “你是炼丹师？”对于修真界的炼丹师可以产生的影响力，西方王级还是清楚的。

    “你竟是炼丹师。”也许普通的异兽并不知道炼丹师在修真界所能代表的力量，但是王级对于修真界的炼丹师还是很清楚的。

    听到格蓝竟是炼丹师，大锦级脸上闪过的是倒吸口气的表情：“我就不可以帮助得了东方王级吗？”

    “西方王级与剑冷王级他们是二兄弟，力量有着一定的同根同源之本，对于封制毒植根部有着一定的效用，会事半功倍。”对于王级，格蓝还是加以解说的。

    听着格蓝如此之说，大锦级只可以站在哪里了，格蓝不再理大锦级了。

    格蓝表示要根治东方王级的毒植封禁要一个没有一点声音的环境，要达至那种落针有声的境地↓着格蓝如此说，一开始那些异兽还是不明白发生什么事了，但是大锦级还是听出了格蓝的意思的，只可以无奈地叹了口气，大锦级表示大家不要防碍格蓝了，一齐出去吧。

    听到大锦级如此之说，其他的异兽也是明白了，异兽们纷纷退了出去，就连那些王级也没有多说什么，因为虽说东方王级达至了几近死去之境，但是东方王级的势力还在的，东方王级的势力是绝不容于其他王级动粗的，而且还有的是，西方王级可也是东方王级的至关好友。

    正当众异兽各怀异心，想着各自的心思之时，叮当的一声开门之音，听到开门之音之时，众异兽看向格蓝，只见格蓝的脸上满是汗，明显地格蓝可是经过了漫长的奋战的。

    “魂族的毒植封禁已是斩开了，东方王级过段时间就会恢复了。”格蓝心中不由想到难怪炼丹师会在修真界之中可以有如此影响力，会如此可以名动于天。加入了血色丹药之后，那些毒植的根部就像快速枯萎的植物一样在不断地变黄。

    那些东方王级的心腹当真是喜笑颜开，他们简直不敢相信，在异兽领域之中无人可以解得了的魂族封禁竟被格蓝解开了。

    “东方王级现下不宜听到吵杂之音，请大家让东方王级静一静吧。”格蓝的脸上挂着的是严肃的表情。

    阴森无比，一处带着黑暗宫洞之中，只见那些石笋倒挂着，四周阴暗无比的宫廷之中，一个盘坐着，身上挂着无数不知名的蛇类的人猛地由紧闭的双眼睁开来了：“在异兽之中，竟有人可以解开我对东方王级施加的毒植封禁？”

    “执事大人，不可能的吧？异兽之中竟有人可以解得了执事大人你的毒植封禁？”坐在称之为执事大人旁边的一个也是全身挂着不知名蛇的人物说。

    虽说号称魂族之中的执事，但是也只不过是如杂役一样的存在，真正的魂族的那些高级人员可是那些神秘异常，大有着一股神龙见首不见尾的存在。

    魂族的高级人员是不会轻易地在修真界之中显现的，因为他们是那种带着神秘的面纱的人物，那里可能会这么轻易之下就显现出自己的一面出来，如果魂族的高级人员会这么轻易地就在世俗之中行走，那样他们也就不再神秘了，不再神秘的他们将会受到修真界之中的无数的宗派的打压，那样他们魂族也不可以成为魂魄研究宗派的三大巨头之一了。

    所谓的魂魄研究宗派三大巨头指的是魂族，还有的就是和魂族有着异曲同气之美的改了一字的魂殿，魂殿也是和魂族一样可怕的存在，还有的一个机构就是雷云宫殿。

    雷云宫殿对于魂魄的研究也是可怕的异常的，并不是外行人可以与之相比拟的，相对于修真界而言，魂魄的三大巨头就如恶梦一样的存在，修真界的大多数修士恨不得立即就将魂魄研究的三大巨头斩杀，让他们从此在修真界除名，但是这明显地是有点不现实的。

    魂魄研究宗派的三大巨头是比许多的宗派都要强悍许多的存在，这种存在并不是修真宗派可以对付得了，纵使是众多的修真宗派联合起来也是不可能对付得了魂魄三大巨头的，他们就像恶魔一样在修真界之中根深蒂固的，其实，魂魄研究宗派三大巨头在于修真界之中的宗派也只不过是其一个点，就像妖族一样，存在于无数的界域之中，甚至于超出了界域之外，就连域外也存在着。

    妖族也是异常可怕的存在，格蓝与妖族对抗，当真是与可怕的巨头一样的大强者对战，虽说域外的那些妖族并未将格蓝放在眼内，也不对格蓝作出那怕一点的行动，但是格蓝以现下的实力的确是无法动得了妖族那怕一点一滴的，不过，格蓝还是有着强大的保护者的。

    不要忘记了比蒙王，比蒙王在此界之中也只不过是一个降临者，在此界之中是不可能出现过于强大的修士，除非是那种本土成长的人物。

    就算是本土成长的人物，也是受到种种限制的，当修为踏入到一定的程度之时，是要受到界域法则的影响而飞升的，不飞升也可以，那样只可以作出自我封印，达至一个平衡点，达至界域法则允许达到的修为，那样才可以在此界汪，当然，这也不定是一定的，因为许多事情总是有着一种例外性的。

    不可能将之一概而论的，那样只会将事情更加地复杂化，并不有利于事情的进展。格蓝这种可怕的逆天之修，虽说现下的修为还是很低下，但是随着修行的日渐向上，随着时间的不断过去，格蓝一定会有所突破的，到时，格蓝之强，绝非此界域的法则可以防碍得了。

    七王呼每一个都是第三境界的大能者，这一点是不容于怀疑的，是既成定义的，这一点就连妖族对于七王呼也不会公然地对战的，因为纵使是妖族这种宠然大物，在对付七王呼任何一个之时都要付出无法估计的损失的，这种损伯纵使是妖族也是无法受得了。

    那并不是靠抢夺别人的资源就可以达到补充的，是那一种非力之所为而所能控制的失控状态，这种状态的达成就连妖族也是无法受得了的，而在七王呼之中的一位，甚至于二位对于格蓝却很是重视，以至妖族的高阶界域之中的上层对于此事也有点无可奈何。

    一开始的时候，对于七王之中的那二位关注格蓝的皇得不理会于下阶妖族对于格蓝击杀，高阶妖族表示理解，表示可以接受于二位呼七王提出的建议，但是随着时间的过渡，高阶妖族开始明白到一个道理，那就是二位呼皇者竟是利用了他们的下阶妖族来对格蓝作出了一种锻炼，但是高阶妖族知道了又可以怎么样，难道对二位呼七王发动逼宫吗？

    那样将会引出其他的五个呼七王的报复，对付大呼七王这种个个皆是第三境界的超级大能强者，纵使是高阶妖族也是没有这么一个信心可以全身而退。

    高阶妖族还不忘记一个道理的就是，现下也是大呼时代，大呼七王可以统领的第三境界的大呼船长可是多不胜数的，到时只怕没有办法灭了大呼七王，反过来妖族被连根拔起♀是高阶妖族高层经过了层层的会议之后所得出来的结论。

    ;

 第152章完结篇格蓝退隐

    东方王级的心腹进入去见一下东方王级，格蓝并没有加以阻止，格蓝只是站在了王级异兽的宫廷之外。

    西方王级与剑冷王级明显地是使用力量过度了，只见他们还在恢复力量之中。

    东方王级的心腹见到的是一地那种枯萎了的植物的根部，那种根部呈现出了黑色，对于脸色出现了无数汗珠的西方王级与剑冷王级，东方王级的心腹心中不由得一阵产生出一股难以置信之色。

    虽说东方王级的心腥并不知道王级达至极度虚弱之时的情况，但是在王级们的耳熏目染的情况之下，还是知道了西方王级与剑冷王级可是消耗了不少的王级力量才会如此的。

    而东方王级身上的那些像植物一样的封禁标志明显不见了，那些黑气也无影无踪，东方王级的心腹知道东方王级还在虚弱之中，但是不会再有生命之险，对东方王级忠心可超日月的李达等心腹见到东方王级再没有生命的握，不由得喜极而泣。

    东方王级的心腹明白到一个道理，这一切除了有着西方王级与剑冷的王级的功劳之外，最大的功劳还是格蓝，一定要好好谢过格蓝才行的，一饭之恩尚要涌泉相报，更何况是这种生命大恩，那就更加不得了。

    但是当东方王级心腹再去找格蓝之时，格蓝只是留下了几粒红色的丹药就走了，对于格蓝的施恩不望报，东方王级的那些心腹当真是不知说什么好，因为相对于他们异兽而言，像格蓝这种人，他们简直是前所未闻，见所未见的。东方王级宫廷之中，少了格蓝这一位禁制高手之外，还少了一位，那就是以前总是对格蓝寸步不离的中方王级。

    暴乱领的其中一颗修真星所花的森林之中，一棵古天之松之下，格蓝坐在哪里，手按着一棵红色的异树，当格蓝还在专心研究于相对于其而言也有点奇怪的异树之时，突有一气势汹汹的黑影从天而降。

    “不要再露出这种小孩子天性了，这并不适合于你王级异兽的身份。”格蓝无奈地说。

    听着格蓝如此说，中方王级一个后扭转，再来一个前后旋转，以最优美的姿态落在了格蓝的面前，冲上前就是抱着了格蓝。

    “王级异兽只不过是一个虚名，如果不是在东方王级宫廷哪里有这么多的王级异兽，我也不装出那一副生不要近的样子出来呢？那种样子装的真是好烦，好让人讨厌的。”中方王级小孩子天性尽显。

    对于中方王级的这种天性，格蓝实在一点办法也没有，格蓝显的有点无可奈何，只可以叹了口气。“我对你真的是一点办法也没有的。”格蓝无奈地说。

    “呵呵，我就是喜欢这样孔拍阊健！敝蟹酵跫队挚既鼋科鹄戳恕?

    “无奈呀。”格蓝望着中方王级，心中没来由地一动，格蓝一直都当中方王级是小孩子，并没有太过注重于中方王级样子，现下看上去，格蓝的心中没来由地觉得，中方王级竟是如此可爱的一个女孩子，再大一点，一定是一个标准的大美人。

    “你长大了一定会是一个大美女，一位女生如此孔拍猩翟诓⒉皇且患檬掳桑俊备窭度险娴厮怠?

    听到格蓝如此说，中方王级脸上不由一阵红起来了，格蓝不由得无奈起来了，看着对方的表情，格蓝也有一点明白过来了≯前的小美人竟喜欢上自己了，格蓝实在不想对眼前的清纯小孩子一样中方王级说出什么过份的话。格蓝明白，情难自控，再厉害的男人也是难以跑过女人这一关的，格蓝不由得心中没来由的痛起来，格蓝又想到了水灵灵的雷灵。

    格蓝虽说并不是那种看破红尘的个中高手，但是格蓝还是从无尽的学习之中明白到了许多关于情爱一方面的道理的。

    格蓝望着眼前的标准美女再加小孩子天性，格蓝实在不想失去这一份喜欢，相对于男人而言，如果有一个女生喜欢自己，那是多么幸福的一件事呀，格蓝的心中是这样的真实想法。

    虽说格蓝明白，在适当的时候遇上适当的人才是男女之间最幸福的事情，但是什么时候才叫适当的时候，什么人才是适合的人，格蓝真的一时之下很难理解得到的。

    不但格蓝无法明白到什么时候才是适当的时侯，什么人才是适当的人，就连那些情场高手也是没法从中说个清楚明白的，人是会随着环境的变化而不断变化的，也许这时候是适当的时候，是适当的人，但是随着时日的渡过再也不适合也不定。

    也许对于普通的低阶修士而言，降临者是不可反抗，是如神一样的存在，但是在格蓝眼中，降临者只不过是一些强大一些的人物的法外化身的降临，并没有什么了不起，相对于格蓝而言，斩杀降临者并不是一件可怕事情，格蓝心中明白到一个道理，有着界之法则的约束，降临者进入本之界是不可能发挥出原应有的修为的。

    界律前辈穷极一生都是研究法则，对于最神秘异常的界之法则也是略之一二的，界法则也不是约束着所有的修士，有着一些特殊体质的人人物还是不受到界之法则的约束的，由于大呼七王之名实在是令到所有的界域的修士如斩震荡，是有着一股无法形容的威压一样的存在，是那种非常可怕，令到天下为之而惊惧的存在。

    对于这种可怕的存在，那些特殊体质的人本身就有着一股握性的知道之能力，他们纵使降临进入低阶界域，修为没有受到压制，他们也不会蠢蛋到去送死的。

    因为相对于他们而言，不理会于体质上的警告，那样无可怀疑的一点就是，那就是最为明显的送死，这就是所谓的天作下的定则还可活，自己闯下的不可逆转的定则是不可能活的，也由于这种种的原因，这些特殊体质的一群人也大多数被称之为不受法则的压制，不逆天的一群顺天者，虽说大多数的顺天者的修为不可能高的过逆天者的修为，但是天下之大，并不可能一论而说的，还是有着不同的种种的变幻的。

    这种种的变幻并不是一时三秒之下可以说的清的，因为说不清，理还乱的大道规则还是存在的。

    格蓝对于这一点可说是个中明白最为透彻的，也许那些境界非钞高深的修士会比格蓝明白的更多，但是以格蓝现下这种修为可以明白到如此之程度着实是令到世人也为之震荡的♀种震荡是一种发自于内心深处的，并不是表面上的表面现象，相对于格蓝而言，一切一切的表面现象只不过像空谈一样的存在，是有点不切实际的。

    格蓝是现实主义者，对于不现实的行为，格蓝眼中有着的只不过是那种不重视，不加以考虑的思想，对于这种种的思想，也许许多的修士并不会认同于格蓝的想法，但是那只不过是那些修士的见识太少了，相对于格蓝而言，一切的大道离不开一个强字，在如此世道之下，只有强者的话才是对的，弱者永远没有说话的权利。

    纵使弱者有说话的权利，那么也只不过是有着强者保护的情况之下而已，对于这种种的保护，格蓝虽说不愿意，格蓝明白到一个道理，那就是，现在自己还弱少，是那一种随时都有可能被强者斩杀的可能。

    格蓝现下是不可以死亡的，因为格蓝有着太多，太多的事情还没有完成，有着许多的大道还未有可以实现，格蓝心中有着的只是一种一往而前的想法，也许，这种想法对于大多数的凡人与修士而言，是不可能理解的，但是格蓝并不会去理会于别人的眼光。

    格蓝大多数不会相信于别人，也不会理会别人嘴中所说的是什么，格蓝有着自己的信念，格蓝只会相信自己，格蓝只会遵从于自己的信念而行事，纵使是天之行使，如果违背了格蓝的心中所想，那么格蓝也会不理会，也会不加以理解。

    格蓝是当下最为逆天的存在，这一股逆天之心只有格蓝自己心中最为一目了然，其他的任何人也不会了解，也不可能了解，纵使是天道法则的存在也不可能知道格蓝心中所想，因为修真界不但凡人多，修士也多的就连天道也不可能对之一一审视，就连无处不在的天道也不可能对于格蓝作出审视之举，那么有着许多的大能，能力再强，也不可能对于格蓝有一股未而先知之举了，因为这一切实在是太过不现实了。

    真的，说出来也真的有点不现实，这种不现实并不是表面的现象，而是存在于天地之间的现象，也许对许多人而言，许多事是说不通的，但是到了格蓝这里，却是有着一股通向大道，通向明了之举。

    格蓝眼中闪着的是没有一点迷惘，有着的只不过是智慧之光，这种光芒存在于天地之间，让天地也为之而有着一股惊惧之感，天地都为之而惊惧，那么就更加不用说凡人与修士了，也许相对于那些真正的强者而言，这还不算什么，但是这可是会成长之光，这就又有点不同了。

    但是格蓝一想到妖族的强大，原本的兴奋不再了，格蓝决定了退隐，格蓝明白到，以自身的实力，退隐也许对于其而言，是最好的选择。

    ;

 第1章天地苍穹

    天地苍穹，世界进入了一片无以伦比的萧条之境，不要说仙道的世界有着无日无之的杀戮与争斗了，就连凡人的国度也是不好过的。凡人国度之中，穿着一缕白衣的少年出现在一条官道之上，表面看上去，这位少年一点的修为波动也没有，但是却是有着一股让人为之而恭敬的神态存在着。

    看着眼前之境，白衣少年不由得感从心中而来，眼前之少年看着朱门酒肉臭路有冻死骨，不由得有着一股不可逆转的苍凉之感，白衣少年正是退隐了的格蓝，在看着路上的冻死骨，格蓝那一股灭掉了的心，不由得重新燃烧起来了。

    格蓝由退隐之地重新进入，重回以前的计划，毕竟在格蓝所在的世界之中还是有着凡人国度的，虽说这种凡人国度少之又少。

    格蓝的重回，第一时间就是联系上了自己的最好朋友之一，中方王级异兽。

    格蓝望着眼前的娇小可爱的中方王级，心中不由得生出了怜惜之心，中方王级望着格蓝的眼神带着那么一丝丝的幽怨，水灵灵的一扑一扑地闪动着，格蓝不由得心中大为之而动。

    对于中方王级，格蓝实在是一点办法也没有的，本来相对于格蓝而言，以格蓝那种铁石心肠是不可能对任何事，任何人会动情的，但自对雷仙界仙帝雷灵动情之后，格蓝就有点情难自控了，对于自己的如此变化，格蓝当真是有点心烦意乱，哭笑不得的。

    “中方王级雪莉，不如我带你去修真界？”格蓝终于鼓足勇气说出这一句话。

    听到格蓝如此说，中方王级脸上的笑容退下来，中方王级又回复到那个一脸冰霜之色，格蓝心中不由得一突，不明白于中方王级为什么会突然变的如此。

    “格蓝前辈，星海长痕暴乱领是生我之地，如非必要我是不可能离开的。”中方王级叹着气说，那种小女孩子的姿态当真是暴露而出。

    听着中方王级如此说，格蓝一时之下不知道说什么的好，格蓝就这样与中方王级面对面坐着，一时之下谁也不知道说什么好。

    “就算去到了修真界，也是有办法回到星海长痕的暴乱领的。”格蓝看来真的有点动情了。

    中方王级眼中透出的是那种异常复杂之色。格蓝看着中方王级眼中的复杂，不再多说什么了，因为格蓝明白多说什么也是没有用的。

    春去秋来，日月如棱，在时间的不断飞跃之下，一年又复一年，格蓝的实力也可以说是突飞猛进的，格蓝明显是时候回修真界血影洞之时了。

    血影洞之上，一个白色的身影显现，就如鬼魅一样，这个白色的身影就是格蓝了，在格蓝在魂界战场的这一段时间之中，血影八魔之中的血斩，血吞，血影血雾三魔联合了起来，对血影洞之中的大小宗派实行了大清洗，大吞并，当然，那些大小宗派是不可能就此坐以待葬的，那些大小宗派也组成了抗魔联盟。

    在血影三魔与抗魔联盟之中，和格蓝一同进入血影洞的修真界修士也加进到了不同的阵营之中去，当然，那些修士有的已是位居高位，有的却是魂落山海。

    格蓝加入到了抗魔联盟之中，由于格蓝的各种术法简直是令人意想不到，再加上格蓝的炼丹师之名，几近可以说格蓝达至了妙手回春之境，抗魔联盟纵使多了格蓝这样一位超于郴的炼丹师，但是战场的位面实在太大了，还是有不少的联盟之中的占据着要位的修士魂归天国。

    在这种情况之下，高手的峰芒毕露是不可避免的。

    陈风其下第二队长白拳，法则始祖其下南法等人也早就由魂界战场回到了血影洞，他们在血影洞之中虽说还是比不上那几个神秘的血影魔头，但是还是非晨大的人物的，而修士之中孟接等等也在这一场大规模的战役之中尽显了分神修为的可怕。

    在修士之中，孟接已是位高权重之辈了，现下加入到了抗魔联盟之中，孟接所展示的实力就更加如日中天。

    格蓝面对着心爱之人也不由得有点失控的，要格蓝看着心爱之人向着别人＊＊，格蓝当真会疯狂的，当真会连天也要斩杀的。

    格蓝明白到一个道理，那就是凡是人都会有着亲疏远近，中方王级，梦道，苍天，比蒙王，雷灵等等都是自己最重要的人，格蓝心中都会想着他们的。

    经过了无尽的努力，格蓝现下的雷轰之术之强，当真是可以称之为一绝的，再加上火焰灵力的变异，格蓝身具二大至强之技，当真是如日中天，格蓝将火焰作用于双脚之上，当真达至了身轻如燕之境，格蓝稳立于空中毫不费力，在天空之中飞行的美妙之感，让格蓝不由得在天空之中飞来飞去才觉得自己有着过瘾之感。

    火焰作用于脚上，最主要的还是见缝插针，将不可能转为可能性，达至那种高速飞行，甚至于用火焰来作出攻击之用。

    只要火焰灵力的变异还在，在输出火焰，就可以作为外动力，甚至于吸收，那样就可以不消耗火焰灵力的情况之下达至了飞行之境，这可是格蓝经过了接近一个春夏交替才想出来的，这并不是普通的修仙者可以想得到的飞行方法，只有像格蓝这种火焰灵力的变异者才有可能做的到的。

    格蓝的信心再度的恢复，当真是一发不可收拾，什么第三境界的大能，什么第二境界的大玄者，也不可能再对格蓝造成哪怕是一点的心理影响了，格蓝只不过是消沉了一瞬间，退隐了一瞬间而已，这一次格蓝的异军重回，必定会令到天地苍穹也为之而变色，令到大地也为之而震荡。

    这种巨大的震荡将会令到世界也为之而有一瞬间的转动，有着巨大的变革，格蓝的实力将会再进一步地提升，是那种直逼第二境界的大玄者的实力，三婴结合所能带来的修为突进再也不是第一境界的元婴期修为了。

    元婴期修士在格蓝的面前将会弱少的不成样子，虽说在修真界国度之中，元婴期修士也是老祖一样的存在，有着极其强大的实力，但是相对于格蓝而言，就如凡人一样，斩杀元婴期这种同阶修士，格蓝当真是不费吹灰之力，一点即可，就如杀生菜一样。

    就如吃饭一样，是那种再简单不过的事情，格蓝望着天空那带着点苍灰之色，带着点灰蒙蒙的世界，格蓝知道自己不会再在这种世界很久的了，格蓝明白到自己将会有一个新的定点。

    这种新的定点是改变凡人的不幸，改变修真国度的残酷，格蓝知道这是一条非钞困难的大道，是一条达至了无法估计的大道，毕竟就连那些第三境界的大圆满修士也不敢有那怕一丝的这种想法，因为这种想法太过逆天了，注定是会被天所灭掉的。

    格蓝不由得对于自己的想法的完美性有着一股无法形容的心态，格蓝虽说知道这一想法实在是太过令人菲而所思了，但是格蓝并不会因此而有所放弃的，在格蓝的字典之中是不会有放弃这二个字的。

    对于格蓝这种修士而言，是不可能放弃的，也不会放弃的，放弃也只不过是一瞬间的心灵的休息，随着时间的穿棱，随着时间的不断过去，格蓝是会重新振作起来了的，这种振作是不容易再度被打灭的，纵使是仙道的崩溃，世界的毁坏，也不可能动摇得了格蓝那怕一点一滴的重回之心的，对于这个仙道的世界，格蓝要有逆转乾坤，转动天苍之举，格蓝是那想到就要做到的强大修士。

    单论修为上的实力，也许有许多的修士比起格蓝强大的多，比起格蓝强悍千倍，万倍，但是论起意志来，没有几个人可以与格蓝相提并论的，那就更加莫说超越格蓝的伟大意志了。

    格蓝眼中闪动着是那一种奇异之光，是对修真界有着一股深深的感情的光芒，相对于修士而言，也许这种就是凡人所说的思家之情了，对于每一个人而言，自己土生土长的地方总是有着深厚的感情的，纵使是那些经历了无数年限的伟大的大能，甚至于上亿年的巨大的大能也不可能会例外的。

    这是一种事实，不可改变的事实，就算是随着时间的不断地推移，这种事实也是不可能改变的，人心的确是易变，但是这种事思家的情绪并不是普通的人心就可以与之相比拟的，是那种达至了潜意识之中的无法比拟的。

    是超越了人心的一种存在，是那种达至了有点儿神境的境界之中去，再残酷无情的人也许会一时一秒之下忘记自己出生的地方，但是在最终之下，还是会有着一股无以论比的思家之情的，这种情是不可能改变的。

    是冥冥之中就存在的，格蓝这种意志几近无人能及的意志强大者也是没有可能摆脱思家之情的，所以格蓝并不会去压制这种思家之情，只会让其在心中不停地成长，不停地生长，让其在秒秒之中壮大，有着可以保护的家，那么修为就可以日渐上升，无限上升，让心志也更上一层楼。

    仙破苍穹可以说是血杀修仙者的后继，请各位大大的读者支持一下。

    ;

 第2融合改造版仙术

    格蓝将仙帝铁火的火焰术加以改进成适合于自己的术法，作用于脚上作为驱动之后，格蓝对于仙帝铁火的仙术的佩服程度就更加高了，对于仙帝铁火的其他仙术就更加地感觉高深莫测，不可思议了，格蓝在树室之中费去了无数的脑域之后，对于仙帝铁火的另一门仙术，斩锦也领悟透彻，茅塞顿开也不足以形容格蓝对于斩锦的研究透彻。

    在格蓝无尽的按照其所描绘而使用之时，但是格蓝却是无法可以完美地使用出其他的仙术，格蓝感觉到仙术不可能只有如此程度的威力，这顶多只是灵术之中的中高阶程度。

    恒古封禁如果按玉简上所说，一定要具备一件仙器作为媒介，格蓝在仙帝铁火的记忆之中找来找去，也是暂时无法可以在这之中找到这一件仙器。格蓝虽说不知道仙帝铁火是怎么样找到这种如此强大的仙器作为媒介，但是格蓝吸收了仙帝铁火的记忆，是不会浪费如此珍重的资源的。格蓝是炼丹师的同时，还具备着另一个身份，那就是炼器师了，而且格蓝还有着神医的名号呢≮格蓝少年之时，格蓝可是一目十行，对于书的接触几近可说是包罗万有的，无论凡人所写的书，还是修士所写的书，甚至远古修士所写的书，格蓝都有所接触，虽说年少之时也有许多的书看的并不明白，但是随着格蓝的修为越发的上升，格蓝明白到那些以前看不明白的书是重要的资源。

    格蓝身为炼器大师，造出一件相似的法宝并不是一件难事，只是相似是不行的，不要说只是相似是不行的，就连神似也是不行的。格蓝经过细心的研究发现，这件相似的法宝，因为格蓝炼出来的器件并不具备仙器的条件，只能说是一件法宝了，格蓝所炼出来的法宝并没有发出那种带着一股纯厚的仙灵之气，更不可能有任何的光彩出现，格蓝明白这一件法宝虽说与记忆之中的媒介仙器相似，但是却是连神似也是达不到的，格蓝知道这一件法宝基本上是一件的失败之作了。但是在格蓝的字典之中是不存在着放弃一说的。

    格蓝翻看着仙帝铁火残识之中的记忆，历经千艰万苦之下，格蓝先发现，这件法宝还有许多地方上的细节没有完善，还有一点值得一提的是，格蓝虽说吸收了仙帝铁火残识的记忆，但是毕竟在外在因素之下，还是有不少的记忆流失的，还有仙帝铁火只不过是残识，而且还要过掉一部分的记忆，以至于格蓝得到仙帝铁火的记忆也并不完善的』是很少的一部分，可以说是少到只有仙帝铁火的其中重要的部分记忆。

    铁锦，在格蓝的心目中，只是将空气之中的铁离子作为炼造之法炼出来，但是却是与格蓝的想像大找不同之道的，现下格蓝可不再有这种想法了，因为格蓝随意之下根本上不可能将空气之中的铁离子加以凝聚成一把铁剑的，格蓝只有将仙气加以其中才可以将空气之中的铁离子加以凝聚，又是与仙灵之气有关的一种术法。

    格蓝对于仙帝铁火的玉简之中的仙术，只可以用稀奇古怪来加以定律，“吞天虫术。”格蓝对于这个术也是很上心的，格蓝并不满足于改造版的雷轰之虫术，格蓝对于那几块仙灵令牌可是有着严重的好奇心的，但是格蓝却是在不断地施用与研究之中，却是无法加以使用，对于格蓝有一种失望之感。

    格蓝想到了根本原因之在，格蓝明白最主要的是自己的仙灵之气实在不够，看来在元婴期这种阶段，是无法过多地接触仙灵之气，格蓝明白没有达到固有的条件是不可能将仙帝铁火的仙术加以运用自如的。格蓝知道只有将这些仙术加以改版成适合于自己修练的修真之术，那样自己的实力才会一跃而起，更上一层楼的≮强者为尊的修真界，没有实力就只有任人鱼肉，格蓝实在不想看到那种人前为马，人后为奴的生存空间♀种生存空间实在并不是格蓝这种逆天修士所能想像得到的环境。

    将一种仙术改版成为修士之术已是非常的异想天开了，将多种的仙术加以改版，那就简直更加地是菲而所思了。而格蓝产生出来的更加让人意想不到的想法，竟想将二种改版了仙术加以融合成为其中的一种。

    恒古封禁与雷轰虫术是格蓝的当下最为急切的选择，但是格蓝也没有立即就去融合这二种改版的仙术，这只是格蓝心中的思考。

    随着时间的不断过渡，格蓝在火焰的控制之上又有了人前不能所想像的进步′说远未达到那种独树一格，名动于天的境界之中去，但是也是有着极强的灵动性的。

    虽说格蓝还未可以达到仙帝铁火那种火焰属性化的身体，但是将部分的火焰作用于双手之中而不对双手燃烧，格蓝现下还是做得到的，而且最让格蓝心中有着不可磨灭的理想的是，格蓝的火焰球再不是那种华而不实的慢速度了，而是可以改进成超高速的火焰飞刀。

    格蓝现下可是充满了自信心的，凭着自己的火焰之术与雷轰之术，遇到高手也是有着一战的能力的，许多当年在自己心目之中还是老怪的存在，现下再也不显的那么神秘了，再也没有那种让自己感觉到无尽威压的感觉了。

    格蓝将自己所炼的那种灵力丹当真是当饭吃了，随着这种灵力极强的丹药的不断地吃入，格蓝的灵力也在不断地增进之中。

    格蓝明白自己虽说已是超出了许多的元婴期老怪了，甚至于普通的分神老怪在自己的面前也算不了什么，但是分神老怪之上的合体期老怪，自己还是未能达到那种必跑得了境界。

    格蓝现下心中不但充满着无尽的压力，但也同时充满着无尽的信心，压力与信心的加注之下，格蓝虽说心中有着一股出师必胜之感，但是当格蓝在想着这些之时，血影八魔之一血斩要求进见抗魔联盟的盟主。

    对于这一说法，抗魔联盟可说是喜忧参半的，因为相对于抗魔联盟而言，不是逼不得已，他们可是不想与血影八魔的任何一位有所冲突的，在血影洞之中，除了血影的大小意志之外，就要数这血影八魔最为强悍，最为可怕了。

    抗魔联盟之中可说是人心大乱的，分出不赞同派与不赞同派，联盟的各宗派的宗主及那些位居高位的强者的议论之音不绝于心。

    赞同派与不赞同派可说是势均力敌，你不让我，我不让你之境，赞同派表示只是见一下血斩，而不赞同派表示如果见了血斩，那样就代表着要向血影八魔作出投降示弱之举。

    赞同会见派表示这只不过是一次平常的会见，并不是什么投降与示弱。

    格蓝对于仙术的融合也达到了相应的高度了，对于这种高度，其他的修士并没人任何的办法，但是格蓝却是出类无比，纵使其只不过是那种只有第一境界的修为，但是却是比第二境界的修为的感悟强的多了，这种悟性绝不是普通的修士可以与之相比拟的，对于这种悟性也许只有那些特殊的体质，感悟者才可以与之相比拟的。

    格蓝之强，非这一界的修士可以了解得了的，纵使是第二境界的大玄者也是不可能知之一点半解，就连第三境界的莫大的大能不会加以深究也是无法可以了解的。

    抗魔联盟虽说有着联盟之说，但是人心所向，并不是这么好地猜测的，这种种的猜测就连神也是无法可以去加以改变，自古就有人心不古，人心易变之说，这可是历史恒久的。

    格蓝对于此界的种种不幸，对于修真界的种种残酷无情，格蓝将之一切自在眼内，将之一切放在心头，格蓝深深地明白到，以现在自己现下的修为虽说可也可以在一方称之为强者，但是还是远远不够的，格蓝渐渐地明白到，在第三境界之外还有着第四境界，甚至于在第四境界之外竟还有着可怕的第五境界，甚至于在第一境界之外还有着几个传说之中的境界。

    相对于第三境界的修士而言，普通者都不可能会知道有这种种的事情，而界律前辈身为第三境界的颠峰级别的强者，对于这种种的境界之说，还是知道一二的。

    毕竟以界律前辈这种第三境界的颠峰强者，也是有着其师傅的，界律前辈的师癸可是超越了第四境界的存在，这种存在已经是对于天地也是具有冲击力的不可逆转的可怕存在了。

    相对于界律前辈的师傅这种不世的可怕强者，任何事已是无关紧要了，相对于他们而言，只有那种不停地修练，不停地将自己的修为加以提升，才会对他们造臧哪怕一点一滴的冲击，除了可以提升修为上的事情可以引动他们的兴趣之外，任何的事情都无法可以令到其有兴趣去加以理会了。

    相对于真正的强者而言，只有实力更加强悍，达至无人能及之境才可以号令天下，令到天下唯一自己之领而行，但是这种可怕的强者，在心中是往往有着一股强烈的感应的，这种感应是可以感应出更加强大的强者的存在的，这是根本不容于怀疑的，怀疑也只不过是那么的苍白无力，那么的多此一举。

    真正的强者之间是有一种心灵上的感应，是会知道对方的存在，会让对方为对手，强者最惧的就是没有真正的对手，并不惧于修为高于自己的强大之人，真正的强者只越来越强，甚至于可以成就位界之力。

    ;

 第3章突变

    会见之说还是如期执行的，在赞同派的力动之下，反对派终于动摇了，毕竟反对派也想到一点的是，这一次与血影八魔之一的血斩的会面，并不是作出让步投降。

    血斩对于抗魔联盟其实并不大放在眼中，只是整个血影洞的修真宗派加起来当真是多如天上的繁星，那些修士的数目与那些本土的宗派联合起来，的确是对血影八魔的统一有着一定的阻碍的。否则以血影八魔的血伐手段，根本上不会有这次的会面之说。

    对于血斩提出要见说得上话的抗魔联盟宗主，对于这一点，抗魔联盟于根本上就没有反对的条件，你作为抗魔联盟的代表，一点也说不上话，那么根本上就没有会面的必要，这简直是浪费时间，当然，抗魔联盟也不敢真正地派出他们的盟主出面，这一次抗魔联盟派出的是他们的副盟主—斩身为血影八魔之一，比之抗魔联盟的副盟主在抗魔联盟之中的地位，在血影一派之中更加为之重要。

    当然会面的地点也是很重要的，血影八魔的血斩根本不怕修士或者血影洞本土宗派搞的那些小动作，但是抗魔联盟却怕，抗魔联盟派出的副盟主并不是别人，竟是修士之中的孟接∠接在这一次抗魔之中，实力超群，令到不少的抗魔修士难以置信。抗魔联盟这一边可说是阵容豪华，除了孟接之外，还有几位宗主。

    在如此高手如云的姿态之下，对于这一次的会见之约，抗魔联盟可说是信心十足，而格蓝在抗魔之中也是出类拔萃，成功地获得了一个长老的职务。

    在抗魔联盟之中的众士是这样划分等级的，一级的为见习，二级为学徒，三级为弟子，四级为执事，五级为舵主，六级为堂主，七级为护法，八级为长老，九级为掌门，也就是各宗派的宗主，十级为宗师，十一级为盟主，盟主又分为正副盟主。

    长老在抗魔联盟之中虽说称不上多如天上的繁星，但是也是非钞多的，当然，在最主要的大后方，还有一位副盟主带领着众多高手好接应会见血影八魔的这些高手，这样也好让副盟主与众多的抗魔联盟的高层有一条退路。

    相对于这一次的会面地点说远也不是很远，如果高手只一天功夫绝对是可以来回的，但是问题在于，这一次会面并不是只有高手出发，还有着众多的下阶弟子加入其中的。

    对于这一次的会面，格蓝并不太放在心上，相对于格蓝而言，抗魔联盟胜利也好，不胜利也好，也与他完全地无关的，格蓝的目的只有一个，那就是潜入血影八魔之一血雾之中救出比蒙王宗一众，苍天师傅他们—影洞的存亡对于格蓝而言，当真是一点也不放在心上的，修真界才是格蓝最终要回的地方。

    格蓝在出发之时，就在不断找着那些炼丹的灵草，虽说在血影洞这种血一样的世界之中，想找到灵草与灵花并不是一件容易的事情，但是那也只是相对于普通修士而言，像格蓝这种几近可以说是高阶的炼丹师而言，这并不是一件十分复杂困难的事情。

    格蓝还是有着打算的，现下身在抗魔联盟之中，潜入血影八魔之中是比较容易的，如果不在这抗魔联盟之中，想要找到血影八魔之一也是上天之难的。格蓝本来想在神不知鬼不觉之下潜在抗魔联盟之中，但是想了一下，堂堂正正也不是一件坏事呀。

    相对于格蓝而言，堂堂正正地离开抗魔联盟也并不是一件难事，以自己的实力，那些盟主也未必打的过自己，相对于格蓝而言，想斩杀那几位盟主当真是易如反掌的，格蓝明白于血影八魔也一定是和自己一样的想法的，根本上就不将这些抗魔联盟的饭桶放在眼内的』是让格蓝很不明白的就是，为什么以孟接这种人物竟会屈居于人下成为副盟主，这一次格蓝也是特意回避了孟接的。

    不过相对于格蓝而言，别人不犯自己，还对自己尊敬有加，自己也犯不着会对付尊重自己的人的，那样当真是有点吃不完绕着走了呀』是让格蓝最为想不到的事情还是发生了。

    全身是伤，血流满面，全身的衣服被刀划的七零八落，脸上还挂着血珠，满身是血与泥的混合的一个修士倒在了代表着长老独有的行营之中，这个修士的修为只有二阶化气期左右，但也是一位舵主了，格蓝认得他。

    格蓝看着眼前的重伤舵主，一点表情变化也没有，只是冷冷地说：“发生了什么事？”

    “报长老，副盟主，几位宗主及几位长老，他们全部被杀死了。”舵主喘着气，大有一股上气不接下气之下说。

    听到这里，格蓝的脸上闪过的是不可置信之色，对于孟接会死，格蓝当真是想狠狠地打眼前的舵主二掌的，孟接就是那些不死小强，谁死了他也不会死，而且孟接的实力可是摆在哪里，虽说自己也是有能力杀死孟接，但是却是要付出极大的代价的。

    格蓝脸上紧了起来，格蓝不由得心中想到，刚才我还在想斩杀这些所谓的抗魔联盟高手易如反掌，在这么一瞬间之下，他们就全部死光光了？

    正在格蓝想着什么之时，冲天的杀喊之声直冲而起，火光冲天，营帐四处起火，无数的夹杂着哭喊之音在四面八方响起了，还有着兵器的互击之音，格蓝明白到这里绝对变成了一个可怕的血色的战场。

    格蓝不再理会眼前全身是伤的舵主，手中雷霆之力一凝之下，一把雷之街了出来，这只是普通的雷之剑，并不是帝剑，格蓝一蕉开了营帐，格蓝看着眼前的景象，不由得一脸的不爽之色，格蓝手中雷光之交闪一蕉开了一个直面飞过来的修士之头，那种血液四射之色当真是十分之吓人的，如果不是格蓝，换了其他人一定会当场就吓晕过去的。

    格蓝的脸色看上去也如一个由地狱出来的凶魔一样，格蓝入目所在，尽皆是满天血色，火焰直飞，人头直飞之色，还有着无限的桨刀光，惨叫之音乱成一片。

    “青木堂堂主李长剑，血影八魔发动的吗？”格蓝望着眼前一个满身是血的血人大吼着。

    “格蓝长老，血影八魔对我们发动了奇袭，在第一轮冲杀之中，就令到一位宗师以及几位宗主身死了，出手的是血斩，宗师及几位宗主连血斩的一招也挡不住，血斩一路斩杀，如入无人之境，宗师，长老及护法们纷纷在血斩的斩疆下成为铰之魂。”青木堂堂主李长交脸血色地说。

    在格蓝的心中，现下的抗魔联盟只不过是一群乌合之众，虽说格蓝现下身为长老，但是对于抗魔联盟，格蓝现下还是一点也不好的，格蓝不由得望着血色一样的苍天，有着一股无尽的感叹。

    对于现下的邪魔之多，格蓝真的有着一股无法相信之感，这种感觉虽说格蓝有时会特意地去压制，但是格蓝知道特意地去压制这也并不是一个好的方法，但是格蓝实在是想不出一个好的方法来应付于自己心中的这一股如心魔一样的情绪。

    也许会随着时间的不断过去，这种心魔一样的存在会淡而无味，但是并不是现下，以现下的格蓝这种意志也是无法做得到的，心魔是最为可怕的，无论是多强的修士，只要心中有着想法，也是必然会产生出心魔的。

    纵使是第四，第五境界这种传说之中一样的存在也是不例外的，那就更加不用说只有那么第一境界第五阶段的凡人境界的格蓝了，这着实是一个天与地之比的呀。

    也许不但修士会有心魔，就连凡人也会有心魔的，心魔并不是真实的魔，而是无处不在，只要有人类的地方就会存在的，也许正也是魔，魔也是魔，这是一股带着不朽的存在，只要有人，有修士就会有着心魔的存在了。

    说到底，纵使是再强的修士也好，他们也只不过是一群比较强的人类，纵使是神也只不过是人类而已，那样就更加不用说修士了。

    虽说有着许多的异兽并不是人类修行而成，但是当他们产生出神智的那么一瞬间，他们有着自己想法的一瞬间，那么他们就会在心中产生出无尽心魔了，纵使是佛界之中人，信谨着什么一切皆大为空，但是也只不过是一种讲法而已，没有任何一个人可以做到无欲无求

    ;

 第4章血色污染

    格蓝望着青木堂堂主有的只是无尽的叹气，相对于格蓝而言，他对于血影八魔实在是太过了解了，了解到几近可以说是抗魔联盟之中最为清楚的一个，想当年，自己的肉身之所以会崩溃，从而进入魂界战场几年，也是因为对血影八魔的防范之心太弱了。

    “格蓝长老，这究竟发生了什么事，我们的防护可说是天衣无缝的，为什么他们可以。。。”青木堂堂主李长交脸难以置信之色，对于李长蕉出如此之色，格蓝又叹了一口气。

    “血影八魔的神通岂是你们这些普通的修士可以参透得了的，在血影洞之中除了大小意志之外，就到这血影八魔了，可以说几近整个血影洞他们都是辽如指掌的。”格蓝眼中闪过的是那一丝丝的成妖之光。

    “格蓝长老，我们要不要回到联盟总部。”李长禁着格蓝，带着一股询问之色。

    格蓝就这样站在哪里，并没有说什么，过了好一会儿之后，格蓝摇了摇头说：“纵使血斩拥有着莫大的神通，但是这一次抗魔联盟可也是出动了不少的精英的，照计血斩是不可能这么快就将他们全斩杀的。”

    “血斩操纵着血影洞血之浮游物，天地之间充沛着无尽的血色之污染。”李长桔中闪过的是那一丝丝的恐惧之色。

    “血之浮游物所造成的血色污染？”格蓝不由得一动。

    “回格蓝长老，当我们接近血斩所说的会见之地时，漫天盖地的是那种血色之污染，修为稍弱的修士在一瞬间就血肉熔化了，我也在青木堂宗主的全力保护之下才得以跑出血色之污染，那铺天铺地的血色之污染几近令到所有接近的修士身死，而我没有宗主的保护也是回不来的。”青木堂堂主李长侥中还有着无尽的恐惧，眼中露出的还是那种无尽的惧怕之意，看来李长杰到的视觉冲击着实不少的。

    “这还不是最终的，只不过是开始—斩带着血影宗的强者一拥而上，也不知他们用了什么样的方法，完全无视那些血色之污染，抗魔联盟一路面对无尽的血色之污染，一路受到血影宗强者的围杀，我们前线部队可能已是全军履没了。”青木堂堂主长剑还在说着。

    “我也许在血影宗的强者眼中只不过是一介蝼蚁，他们对于我的跑路并没有派出任何一个强者来逼杀，在如此情况之下，我才得以杀出重围，跑出生天∫方的营帐基本都成为了血影宗的其下所在了，他们正在等着我们这些抗魔联盟的漏网之鱼自投罗网，在几个营账所在的地点之中，我发现的皆是血影宗的人，后来，我抓住了血影宗的一位舵主，才得知了抗魔联盟的几位宗师与宗主等一派高手在第一轮冲杀之中魂归了。”李长剑还继续在说着。

    “在不断地跑路之中，我还遇上了几位没有被血影宗所杀护法，在一路的拼杀之下，我们才回到这里∏几位护法一回到这里就回去联盟总部了。几位护法要去告诉盟主这里所发生的事情，我在这里见到长老的营帐，就来到这里了。”李长较真地说。

    这位李长讲是很心智明了之人，他知道，连几位宗师与宗主皆被血影宗所斩杀了，如果自己就这样回去联盟总部，很容易就被联盟总部的那些高层当作血影宗的奸细。

    李长骄着气说着之时，血影宗的宗门就杀了上来了，格蓝望着眼前的杀伐景象，当真是脸色大变的，格蓝不由得想了许多，格蓝脑中在不断地电转之下，格蓝问道：“还有联盟的人生存吗？还有修士吗？”

    李长舰即对格蓝作出了反应，表示还有几十名修士集结在了森林之中，格蓝听到还有几十名的修士，联合自己的部下修士也有成百个人，对于血光之音更浓，惨叫之音更大之下，格蓝当真是来了一个无视。

    先去森林，这是格蓝集结了部下，带着堂主李长津着东南方面而去的计划，格蓝显的是那么的心智成妖，这么的冷静，格蓝对于自己无法号召的其他高层的修士，格蓝是不可能在如此杀伐场面去加以掌控的，格蓝只带着自己的几十个部下与青木堂堂主李长剑。

    格蓝一个飞身上了一棵树上，李长剑跟着格蓝当真是吃力无比，李长剑大叫着长老等等。

    格蓝对于李长界此修为，实在是有点看不起的，格蓝只不过是用了一成力量。

    格蓝显的很无奈，只可以更加地放慢了步伐来等待这一个李长剑，李长节格蓝心中当真是一个不大中用的家伙，但是格蓝还是需要一个好的手下来建立自己的势力的。

    格蓝的几十个部下在格蓝的锻炼之下可是快速地成长，修为上升的极快的，比李长姜厉害的大有人在，甚至可以说几近个个都比李长剑厉害◎为格蓝的几十个部下几近都可以紧跟于格蓝的。

    格蓝实在是可以与传说之中的老怪一比的可怕老怪，可以得到格蓝的训练，那简直是如得到了一尊可怕的老怪的训练，想不快速成长那也只不过是一种开玩笑的说法，对于这种说法当下真的有点让人哭笑不得的。

    格蓝眼中闪耀着的是如火一样的光芒，对于这种光芒，那些受训之人当真是有着一股刺入灵魂之感，对于这种感觉，也许别人并不会有太大的感觉，但是这几十位格蓝精选出来的训练对象却是如针在背，因为他们是被格蓝这种可怕的老怪看中的不世精英。

    神识是比之一般的抗魔联盟要强的多的，否则也不会被格蓝选中的，本来格蓝是不会收任何人做为自己的部下的，但是现下群雄并起，天下大乱之时，单凭一人之力是不可能在这种大乱的时代之中作出过多的作为的，在无奈之下，格蓝这种老怪也只可以培植出自己的精英部队出来了。

    格蓝明白到一点的是，天外有天，人外有人，单凭自己是不可能战胜那些可怕的大能的，虽说在进入双向结界黄界所属的血影洞的一瞬间，他们会受到界之法则的无限压制，令到他们无法发挥出本来应有的十分之一的修为，但是毕竟他们是真正的第三境界的大能，对于第二，第三境界的修为之强，也许别人并不大清楚，但是格蓝却是非冲楚的。

    毕竟格蓝可以将自己的修为知时间地发挥到劫狱期的颠峰，那种无限地接近于第二境界之时的强悍，格蓝是非冲楚了然的，只不过是无限地接近第二境界的修为之力之下就可以产生出如此强悍的实力，那么那些真正的第二境界的修为之人之强，实在令到格蓝不敢相像的，而且在第二境界之上还有着第三境界的修为的大能存在，虽说第三境界的修士实在不多，他们也不大可能将法身或者说分身降临到低阶界域，但是也只不过是不大可能，并不代表着绝对的不可能。

    大呼七王他们身为高阶仙域的第三境界颠峰大能了，不也一样降临到这种低阶的修真界域吗？还有界律前辈不也是第三境界的颠峰，无限地接近第四境界的可怕存在←们不也是降临于低阶的修真国度之中吗？

    黄界的界之法则是很强的，毕竟修真界天地玄黄四界被称之为第一真界，是由第五境界的可怕老怪的法则再加上本身的可怕法则融合而成的，虽说格蓝所在的国度是天地玄黄之中的黄界这个低阶修真界之中的其中一个国度，但是也是非晨悍的。

    黄界之上的是中阶界域玄界，而玄界之上就是高阶界域地界了，地界又被称之为地高界，而天界则是像神界一样的存在，是非常可怕的界域，里面存在着许多的凶兽，这些凶兽有的是无限地接近于第四境界的可怕超强大能，是不可消灭的存在§界长年存在着一股灰蒙蒙的可怕雾气，这种雾气呈现出一种雾茫的感觉。

    其他的真界的大能是不敢通过天界进入到天地玄黄这第一真界而进入地玄黄三界的，天界鼎盛之时存在无数的修士，但是现下的天界自雾气化之后，普通的修士根本上无法在天界之中生存，他们只可以进入地界之中去，以致在一个时期之中，地界的实力分配发生了巨大的变化，毕竟天界的修士是比地界要强的多的。

    可以在灰蒙蒙的雾气化的天界生存的只有那些超级的老古董修士与那些最为古老的可怕的凶兽了，其他的真界的人欲进入第一真界的三大界域，除了降临之外，只可以穿越灰蒙蒙的天界了，如果可以穿越灰蒙蒙的天界，那样将不会受到第一真界的界之法则的修为的压制，但是其他真界的修士也好，大能也好，他们还是不敢穿过天界那灰蒙蒙的雾气而来的了，他们情愿压制修为降临。

    毕竟仙族的大能曾经试图穿越灰蒙蒙的第一真界天界而进入第一真界，但是那个第三境界达至第二阶段的大能，带着一群的第二境界的大玄者进入灰蒙蒙的天界，他们从此有入无回。

    仙族中人皆知道这一件事情，他们知道那位第三境界的无尚大能与那一群第二境界的大玄者必定是在灰蒙蒙的天界之中被雾气之中的那些可怕的老古董存在与绝世凶兽杀死了。

    不相信也不行，因为经过了无数的年月，那位在仙族之中赫赫有名的第三境界大能与一群第二境界的大玄者始终没有回归。

    ;

 第5章反天,亡天

    对于青木堂堂主李长交有如此之实力，格蓝当真是有点无语的，格蓝对于李长剑可是一点也看不起的，格蓝对着空中划下了一道古怪的符咒，也不见格蓝作出什么特别的举动，只是任凭于符文所形成的字体在天空之中飞，格蓝低语道：“梦道师傅，请跟我来。”

    当格蓝刚说完，巨大响音过后，虚空之中像被划破了似的，在一条大的空间裂隙之中飞出一个全身燃着火焰的人物，空间就像纸做的一样，被眼前的火焰人物划破了，那些发出的高温不由得令到李长剑感觉到了温度在一瞬间之下就提升了许多，李长交脸紧张之色，李长剑当真不敢直视于眼前的如火焰魔人一样的怪物，李长剑何曾见过强此可怖的人物，纵使是面对血斩，其实李长剑根本上没有资格面对血斩这种大神通修士，他见到的只不过是血影宗的低阶弟子。

    火焰魔人并没有理会李长剑及那几十个修士，相对于火焰魔人而言，李长诫几十个修士只不过是蝼蚁一样的存在，在他的心中就是如微尘一样的生物，可有可无，火焰魔人并没有多说什么，只是站在了格蓝的旁边。

    “梦道师傅，我们上路吧。”格蓝眼中闪过的是那一丝丝的坚定之色，格蓝也要让梦道师傅报一下仇，梦道师傅之所以会被仙帝铁火改造成这样，完全是因为血影八魔的错，格蓝已是想好了一个身份，那就是自己以仙帝铁火使者的身份出现，有着梦道师傅这更加足以证明自己的身份。

    相对于李长剑而言，火焰魔人是可怕而且令人震荡的存在，李长禁着格蓝与火焰魔人的眼中带着一股股的尊敬。李长剑对于格蓝这位新长老的神秘不由得多了几分。

    对于格蓝的真实修为，李长疥全地看不透，李长讲只不过是结丹期中阶，他怎么可能看得穿格蓝的元婴期修为呢。

    格蓝望着李长剑，心中想了许多，但是却并没有多说什么，只是要对方跟着自己，而火焰魔人梦道受到了格蓝的禁制的控制，对于格蓝心中只有无尽的忠心，紧跟着格蓝，可说是寸步不离。

    不但格蓝的步伐快，就连火焰魔人的步伐也快，那可就苦了后面的几十个修士与李长交众了』然之下，格蓝脸色一变，格蓝轻轻地说道：“小心，血影宗的修士在附近。”对于血影宗修士身上那独特的味道，格蓝可是很清楚的。

    李长剑等人立即全力去探听，但是相对于他们而言，那就只有一个结果了，那就是一点收获也没有，李长禁着从容不逼，一脸紧张之色的格蓝，李长剑不由得开口道：“长老。”格蓝一道符咒过去，就将李长剑禁音了。

    李长巾为低阶修士，知道那些老怪都有着自己的做事方法，如果自己得罪了这些老怪，那将会是死的惨的不能再惨，李长讲不再加以反抗了。

    只不过是几个秒之间的运转，李长讲发现有异了，不由得脸色上也发青了，格蓝随手解开了李长剑的禁音之符咒，李长禁向格蓝的眼中带着的是那种狂热的崇拜，那可不是作假，而是发自灵魂深处的，因为他也闻到了血影宗那些修士的血之味道。

    “金长老，这就是抗魔联盟的总部了，经过了这里，这里就到了。”一个穿着血影宗独有的血红服装的高大修士指着一张地图说。

    “抗魔联盟吗？血斩大魔要他们全部身死，不死不休，不接受投降，不接受求饶。”被称之为金长老的修士冷若冰霜地说，脸上可是一点表情也没有的。

    随着金长老所说，下面的那些血影宗低阶修士唯天之令，莫敢不从，大有一股号令天下，谁阻斩谁之气势所在，听着这些修士的声音，格蓝知道最低的也有着结丹的修为，那个金长老甚至于有着分神期修为。

    “是金长老，红宗的宗主就是死在他的手下了，还有数之不清的长老与护法皆被他杀死了。”青木堂堂主李长交脸的惊惧之色。

    李长谨白这位新进的长老实力惊人，是自己可以活命下去的唯一消，李长剑当然不想这位长老出任何的事故，连忙将敌人的实力告知，好让眼前的前辈长老不会加以轻视，格蓝听着李长界此之说，立即就明白过来，格蓝只是眼中望着眼前的金长老，相对于格蓝而言，金长老纵使是分神期修为，但是自己想杀这样的人虽说不易，但也并不是一件很难的事情。

    “格蓝前辈，那位金长老可是分神老怪呀，修为高的很。”李长剑可是一脸的急样。

    “天要亡我，我亦要逆天，甚至于反天，天道若弱下，我反亡天。”格蓝眼中闪过的是那一种坚定。

    “格蓝前辈，不如我们就此退下，避一下敌人的锐锋。”反天，相对于李长解种低阶修士而言，当真想也没有想过的，李长剑当然不敢得罪于格蓝这种可怕的老怪，虽说在李长剑的心中对于格蓝突然说出的反天，亡天之说当成了痴人说梦，但是语气上却是没有一点敢轻视之色，因为他明白，格蓝这种老怪想杀自己，根本上只动一下手指头就完全可以做到了。

    “梦道师傅，将所有血影宗的人杀了。”格蓝指着血影宗众修，眼中闪过的是那一丝丝的疯狂的杀落，相对于格蓝而言，眼前的金长老与一众血影宗修士已是死人了。

    听着格蓝如此之说，李长剑等一众当真是不敢置信，就这样站着那里呆若木鸡了，只是他们还呆在哪里之时，火光冲天而起，火焰魔人的身体就像化成了空中的火焰一样，穿透了血影宗一众修士，那些惨叫之音当真是惊为天人的。

    “火焰怪物呀。”“不可能吧，这个世界上竟有如此可怕的怪物。”“啊，我的身体燃烧起来了。。。”

    随着时间的过去，金长老也被烧的七黑八黑的，大有着一股上气不接下气之样。

    “这究竟是什么怪物？太可怕了？我分神期的灵力竟也被他烧开了？”金长老一脸不可置信地望着眼前的火焰魔人。

    李长剑等人嘴也掉到地上了，他们简直不敢相信于眼前所发生的一切，金长老是何许人物，那可是可怕的大神通者分神老怪呀，但是在格蓝前辈的一个手下之下也是吃不着跪着走的样子，这格蓝前辈修为到底去到了什么样的程度了，难道上天了？李长剑等一众修士嘴巴张的老大，几近可以放入一个弘了。

    反天，灭天这种个性化的性格，并不是所有的修士可以说得出的嘴的，连说也不是那么多的修士可以说的出来，那么去做，就更加不用说了′中所能表现出来的少数目就更加不用说了，而且真正做得到的，还一个也没有。

    反天，灭天是谈何容易的一件事情，这是一件几近可以说是不可能完成的事情，对于这种种的不可能，也许别人并不会去多说什么，但是第二境界的修士这种被世人称之为大玄者的人物就有着自己的一出想法了。

    对于像他们这种可以称之为真正的强者而言，对于反天之说就觉得不现实了，就更加不用去提什么灭天了，天，真的可以灭掉吗？相对于他们而言，这是那么的不可能，那么的不切实际。

    纵使他们是达至了第二境界这种大玄者的修行之境，但是对于反天与灭天之说，也是想也没有想过的，也可以说不敢去多加想像的。毕竟这种想像真的是那么的不可能，那么的不得了⌒着这种想像的也只有那些真正的逆天者了，当然就像格蓝这种恒古不存在，不出现的莫大的逆天者了。

    当然，天也只不过是一方之天，真正的四方天是不可能灭掉的，可以灭掉的也只不过是一方弱少的天而已，试问苍天之下，莫非皇土，谁敢说出反天，灭天之说。

    格蓝眼中透出的是一种坚定之色，这种神色没有哪怕一点儿的怀疑，是那种势要去，上刀山之色，也许别人对于这种神色并不会去多说什么，但是如果有那些真正的第三境界的莫大大能，必定会看出格蓝这种神色上的不同之处的，那是一股不同于任何的色彩的坚定，透出的是摄人的气势，也许相对于第三境界的修士而言，只不过是第一境界的修为的气势并不算什么，但是他们惧怕的是这种气势之中所透出来的代表着另一种可怕的存在，那是一种意志上的坚定，没有达至一定程度的意志是不可能表现出如此可怕的神色的。

    这是可以凭着意志杀人的神色，对于这种神色的可能表达出来的意思，当真是见人见智的，但是想对这种意志之人作出改变之举，那样无可怀疑的一点是，那简直是举天之难。

    这是一种达至了一种斩天，反天，灭天之境了，也许只有那些意志里也透出一股绝对的坚定不移之修才可以与格蓝这种可怕的意志的修士相比拟一下，那也只不过是一瞬间之下的事情，并不可能维持许长之时间。

    维持许长时间那是根本上不可能的，这是一种带着点超越的意志，是一往无前，不可能因为客观环境或者主观上的事情而有所改变的意志，是很可怕的意志，是那种有着一点恒古长存，永不消散之色的意志∏那种令任何人也为之觉得有惧怕之意的意志。

    ;

 第6章天水宗

    分神老怪金长老在火焰魔人的连续攻击之下也渐渐不支了，金长老不敢置信于抗魔联盟之中竟有着如此可怕的修为的怪物存在，这是分神老怪金长老从来都没有想过的事情，只见金长老的意境被火焰魔人斩开了，金长老全身的衣服变的焦黑了，身体上的肌肉也被烧焦了，就像烧猪一样，金长老的嘴角还挂着一丝丝的鲜血。

    金长老自分神以来，从来没有遇到过这种如此握的境地，金长老感觉到了死之危机，感觉到了自己的力不从心，相对于金长老而言，眼前的火焰魔人根本上无法对话，因为金长老试图用语言攻击眼前的火焰魔人，但是火焰魔人对于金长老所说的任何话语皆以无视告之。

    时间的不断流逝，金长老知道自己的命运好快就到头了，果然，火焰魔人一拳击在金长老的头上，金长老喷出一口血，眼前一黑就晕了过去，火焰魔人就像捡一块树叶一样，将金老长以单手抬起了，火焰魔人手中一划之下空间就被划开了，火焰魔人将金长老提到了格蓝面前，李长剑等修士还从金长老身上闻到了一股烧肉的香味，李长剑等人当真是心中一凉的，他们简直不敢相信眼前的景象，眼前的像烧猪一样的人物还是那位让抗魔联盟闻之色变的分神老怪吗？

    火焰魔人在接近李长剑等人之时，李长剑感觉到了一股灼热之感，不由得心中一阵倒海番江，李长剑不由得一脸菜色，脚下不由得闪到一边去，面对打金长老就像打一棵生菜一样的火焰魔人，李长侥中的那种惧意达到了令其无法加以任何的反抗。

    火焰魔人对于李长剑的小题大作根本上就是无视，一步向前，又站在了格蓝的旁边了，也许相对于火焰魔人而言，沉默就是金，他由此至终也没有说过任何的一句话。

    李长剑见到火焰魔人离开了自己，不由得松了下来，心中的那一股惧怕之意也解开了不少，李长禁着地上的金长老，眼中闪过的是一副了然于心的表情⌒这种高手，抗魔之战将不会再是不可能的，这种高手的实力实在比的上副盟主的，这是李长侥中的想法。

    格蓝可是心智成妖之人，何曾看不出李长剑的心理变化呢，只是格蓝并不会因此而点破李长剑的心思，相对于格蓝而言，现下正是用人之际：“既然这位所谓的金长老是血影宗之中的重要人物，那么对于血影宗的了解相信一定有着不少的，这些苦差就交给你了。”

    对于格蓝这位前辈的想法，李长脚实是一点也看不透的，李长剑当然不会自讨没趣地去问格蓝的。

    身为一堂之主，对于那种折磨人的功夫自是大有兴致的，龙其想到的是折磨一位得高望重，平时在于天之上的分神老怪，一想到这种成就感，李长剑当真是有点兴奋的睡不着的。

    李长交挑抬起了受到了格蓝封禁了分神之力的金长老，折磨大事就此开始，李长剑的折磨人功夫当真是层出不穷的。

    时间在不断地飞翔而过，就像转动的轮盘一样，白天与黑夜在不断地交替之中闪过，当格蓝等的有点不耐烦之时。

    李长剑出现了：“金长老当真是一个硬汉子呀，我折磨了他一整天，他就硬是一个字也没有说出。”

    “那么你出来做什么？你的任务都没有完成。”格蓝眼中闪过的是不高兴之色。

    “他硬，但是我有着多年的折磨人的经验，最终还是被我问出了不少的情报。”李长交脸得意之色。

    分神老怪的意志之强，格蓝还是明白的，对于能办事之人，格蓝也是很体谅的，纵使对方表现的很是得意。

    “将你所知的情报说出来。”格蓝有点冷地说。

    “血影宗这一次真的玩大了，出动了无数的高手，抗魔联盟之中的无数宗派皆成为了死宗，无论男女老少，一律皆被血影宗灭掉了。”李长交脸无奈地说。

    “不会只止于这些情报吧？”格蓝的心智岂是李长解种可以与之相比的。

    “这一次我们真的是大难临头了，这一次血影宗出动的不止于血斩一人，还有血吞，血方二位血影八魔，而且还有着大量的元婴老怪与分神老祖宗。”李长交脸菜色地说。

    听着这些，格蓝也紧张起来了，本来对于血影八魔同气连枝，格蓝这是意料之中的，对于血凤的奇怪举动，虽说格蓝一直想不明白，随着时间的过渡，格蓝就不再去想了，对于有大量的分神老怪之说，格蓝可是意想不到的，这可是超出了格蓝所能想像的范围之外了。

    “分神老怪一二个对付起来还不成问题，如果一来就是十个八个，那样纵使是我也是吃不着讨着走的！”格蓝也知道事态的严重。

    听着格蓝如此之说，李长姜道格蓝有着暂避峰芒的想法。

    “血影宗金长老呢？”格蓝眼中闪着的是不容告人的想法。

    “杀了。”李长桔中闪过的一丝的冷色。

    格蓝听了只言做的好，这样才能最好地薄自己的性命，这才是英雄本色，对付敌人就是要出手要狠。“发现血影宗之人，绝对不能留情，不是他们全部灭亡，就是我们全部身死，甚至于受尽折磨而死，分神老怪知道的折磨人的手段可是你无法想像的，那种层出不穷可是令你意想不到的。”格蓝眼中闪过的是杀落之色。

    听着格蓝对于灭绝一派人说的如此轻描淡写，而且由格蓝的脸上所看到的是杀气腾腾，有的只是血腥味，李长剑不由得倒吸一口气。

    比蒙王宗所在不远的地方，血影洞的本土宗派天水宗的宗门所在。

    天水宗的宗堂之中，站着的是密密麻麻的修士，除了修士之外，甚至于有着不少的凡人，那些凡人男女老少皆有，看来有相当多的一部分是那些修士的家属，他们围在一圆桌之上，都不知道在说着什么。

    而天水宗宗堂之外，站着的都是一些金丹期的高手，与宗堂内那些非修士的手无寸铁的老人一相较，就显的与众不同，格格不入了。

    “我第一个反对，守住天水宗已是让我们十分吃力不讨好的了，你还说要派人出去帮助其他的宗派去反对血影宗。”只见一个穿着长老服饰，有着金丹期修为的修士大吼大叫着，而站于这长老的前面的一个元婴期的修士眼中闪过的是冷冷之色。

    “大长老，我们天水宗封宗自守，那样就如同盲人摸象，一点意义也没有，难道你可以说盲人摸过象之后就会知道于象的形态了吗？”眼前的元婴期修士明显地是天水宗的宗主。

    “不要再说了，天水宗主，你虽说有着元婴期初阶的修为，但是我也是金丹期颠峰，与你是有得一争的，而且，我由你第一阶纳精期看着你长大的。”那个金丹期长老大吼大叫。

    天水宗主虽说修为略比眼前的金丹期长老高，但是却显的很是无奈，望着金丹期长老，天水宗主只能摇了摇头，不再发表言语了，有的只能是无尽的叹气。

    在格蓝的眼中，什么金丹期颠峰，什么元婴期初阶，也只不过是如蝼蚁一样的存在，是并不强大的存在，在格蓝的心中，在这双向结界天地玄黄的黄界之中，并没有所谓的强者，在格蓝的眼中所谓的强者，最少要有着第二境界的修为。

    纵使是劫狱期的修士，虽说格蓝并不能轻松地对他们斩杀，但是格蓝却是有着百分之百的信心可以将他们杀死，那只不过是时间上的问题，针对于只不过是劫狱期的修为的修士，要杀死他们，格蓝有着意想不到之多的手段。

    法宝，神通以及可以利用的一切着实多的数也数不清，那并不是一个单数，而是带着复数的存在，是那种天地之间就存在的复数，就算是同阶的劫狱期修士也没有这么多的方法可以杀死同阶的对方。

    因为相对于劫狱期修士同阶而言，他们杀死对方的不再是方法了，而是修为之力上的拼搏，或者最多的就是法宝之上的较量，同阶之下，厉害的神通就是必胜之举了，所以如果同阶，有着厉害的神通，那无可怀疑的一点是，同阶已经是上升了一阶了。

    如果是劫狱期，那么可以说是直接越过了一个境界，进入第二境界问天五境第一境界的初期了，那样修士没有特殊的神通的情况之下是不可能降临于低阶界域双向结界黄界的◎为他纵使是降临了，那也是被无限地压制修为的，只可以发挥出劫狱期的修为之力。

    对于这种的修为之力，格蓝现下在双向结界可以说是最强的存在了，是可以将双向结界黄界所有的修士尽数斩杀的无敌强者。

    格蓝望着天空，眼中闪耀着的是无尽的杀光，那是无限的杀意，有着一股股的杀戮之意，这是一股可以震荡天地苍生之意，也许也可以将格蓝的这种可怕的意志归于杀戮的意境，格蓝现下只有一步就可以踏入到分神期了，格蓝一进入分神期将可以直接战第二境界的修士。

    这就是格蓝这种可怕的三婴结合的修士的最强之存在，但是格蓝的进阶之举也是非钞困难的，是那种无限地困难的∏不容于怀疑的困难，是一般修士进阶的千倍，万倍，是超越了想像的困难，但是一旦进阶，那么所能表现出来的战力将会是异钞强大的。比格蓝自己所想像之中的还更加为之困难的。

    ;

 第7章轻易斩杀元婴老怪

    对于这些老一辈的前辈，纵使身为天水宗的宗主也显的很无奈，天水宗宗主也没有再多加任何的一言一语了，因为相对于天水宗的宗主而言，再说下去也是无意义的，那样倒不如不再发表任何的意见来的更加实际。

    时间的回放，血影宗自发出了灭血影洞所有宗派之令开始，就令到血影洞的大小宗派，无论是本土宗派还是外来宗派皆是人心惶惶。

    天水宗的那些坚定外出之心的长老带着一众弟子离开了天水宗，坚决留在本土宗派的大长老并不阻挡他们，因为相对于大长老而言，就让这些不听从自己之令的长老死在外面吧，大长老坚信一条定律，天水宗有着护宗大阵，护宗大阵可是那位七劫狱的老祖宗所留下的§水宗就是最安全的地方，是最为不易被血影八魔攻入的地方。

    血影宗的强势突出，不少的宗派于瞬间就被灭了，在如此情况之下，天水宗大长老就更加地吓的一脸菜色了，更加地不敢离开天水宗一步了。

    天水宗所在，并不止于只有修士，更是有着修士的家属与妻儿，而一些低阶修士的家属与妻儿是不可能有修为的，在如此大乱的血影洞之下，这些凡人可说是大乱一片，用惊慌失措来形容就最合适不过了。

    而李长剑的青木宗则是天水宗的附属宗派之一，在血影洞上的天水宗明确地来说只是天水宗的一支分支，但是纵使是分支也是要比其他的宗派的权力要高的，毕竟在天水宗本部之中可是有着劫狱期修士的。

    纵使那些天水宗附属的宗派有合体期修士存在也要对天水宗无论是本部还是分支都要恭敬有加的，李长巾为一堂之主，自是在天水宗这分支之中也是有着一定的份量的，虽说大长老并不会听这李长剑的命令，但是天水宗分支的宗主见到李长剑当真是如获救命的稻草。

    李长诫天水宗分支宗主可说是同气连枝，但是大长老这个胆小鬼不但没有一点收敛，还跳出来一路嘴的作出反对的声言，对于天水宗分支大长老掩耳盗铃的做法，格蓝很是不以为意，很是看不起。格蓝虽说是抗魔联盟的长老，但是在天水宗分支之中并不像李长角样有着实际的权力，对于那些不犯着要死的人，格蓝一般情况之下是不会去对之加以理会的。

    李长剑可知道知已知彼，方能百战百胜的，在与天水宗分支大长老的几次吵论之中，天水宗大长老手握众多修士的修士之魂，就是一步也不肯让步，这样令到李长诫天水宗分支宗主急的如热锅上的蚂蚁一样乱跳乱转，一点办法也没有。

    再加上这个大长老也不知道哪里弄了一个抗魔联盟的盟主之令，令到李长诫天水宗分支宗主显的更加地无可奈何，抗魔联盟盟主令，见令如见盟主，不听从盟主令在抗魔联盟之中可是大罪一件，可以发动整个联盟的修士对违令者斩杀，虽说格蓝连盟主也看不起，对于这种盟主令一点兴趣也没有，但是别人没有采取针对自己的方案，格蓝可不会去加以理会的，格蓝只是坐在联盟长老的位置之上并没有发表什么评论。

    在来到天水宗分支所在之前，格蓝与李长剑等一众修士可是遇敌则闪，能闪就闪，能不让敌发现就不让敌发现，格蓝可不想面对大派的分神老怪，因为面对数以百十计的分神老怪，纵使是格蓝加上火焰魔人也是一点取胜的把握也没有的。

    在无法可以闪得了的一次情况之下，格蓝望着眼前的十几个修士，格蓝一眼就看穿了他们的修为，一个分神老怪，四五个元婴期高手，其他的全部是金丹期，格蓝望着眼前那个头发蓝白相涧的修士，格蓝明白于眼前的修士就是这一队血影宗的老大，分神老怪。

    那个分神老怪并没有参与进围杀格蓝，分神老怪心中只是很奇怪，眼前的抗魔联盟修士最高的也只有元婴期的修为，而其他的只有着金丹期，甚至于更加低下。

    格蓝并没有出手，火焰魔人也缩在了格蓝的影子之中去，纵使是分神老怪也是无法可以看透仙帝铁火的最高杰作傀儡的隐身之术，格蓝的不起眼，分神老怪没有特意留意之下还以为其只是元婴期修士，至于李长津满脸是干枯了的泥水与鲜血的混合。

    其他的抗魔联盟的修士也是一脸的疲倦之相，看上去就像死不断气一样，一点精神也没有，分神老怪望着这一队抗魔联盟小队也是看不出其真实的实力的，血影宗分神老怪也不再想这么多了，只是向着格蓝等人冷冷地说：“抗魔联盟的战线已是完全地崩浪，你们还是归顺于血影宗吧，否则你们只有死无全尸一条路。”

    格蓝望着那一个分神老怪，眼中闪着的只有不以为然：“李长剑，有没有信心去对付一下分神老怪＄果没有就让梦道师傅去。”

    “分神老怪呀，我只不过是金丹期呀，我可以越级上战吗？格蓝前辈。”李长睫尽地叹着气说。

    听着格蓝如此说，那位分神老怪不由得大声笑起来，因为在这位分神老怪的心中，这当真是不可思议之举，要一金丹期小修去对付自己这么一位分神老怪。

    “那么只可以请梦道师傅上了。”空间的空气在不断地震动之下，虚空之中被划破了一道裂隙，火焰魔人的焰手已是拆骨一样抓向了分神老怪。火焰魔人的身手太快了，这当真是一斩一切，干净利索，一点让分神老怪思想的空间也不留，但是分神老怪毕竟是分神老怪，是不可能这么轻易就将之打败的。

    分神老怪感觉到了手心的一阵灼热，不由得一阵惊讶，他实在不敢相信于眼前的怪物竟有能力将自己的分神灵力烧开了。

    分神老怪脸色巨变，知道格蓝一行实在是一些了不起的人物，分神老怪可是看出了火焰魔人只不过是一个傀儡，因为无论制造的多么逼真的傀儡，也是闪不过分神老怪的眼睛的，但是可以看穿是傀儡，并不代表着分神老怪就一定可以打的过傀儡，看穿的越厉害，分神老怪就越明白于傀儡的强悍所在，分神老怪可是看出了眼前的傀儡可是不得了的强者所制造的最高杰作，并不是自己可以应付得来的。

    “可恶，这简直是不可能的，在这里竟会遇上这么可怕的怪物，快通知血影八魔几位大人。”分神老怪这一句话立即就让那几位元婴期修士作出了反应，他们立即就向着四面而跑了。

    在几个闪失之间，一个胖胖的元婴期修士就跑到了几十米之远了，正当他喜出望外之时，一道闪着雷光的剑就直接穿透了他的元婴之体，一只大手伸过来直接就将他的元婴小人抓住了，他眼睁睁地看着眼前的修士将自己的元婴小人吞噬了。

    血影宗胖胖的元婴修士只感觉到身体像快速地枯萎的草木一样，他倒在地上了，一点也不能动弹了。

    在抗魔联盟之中竟有修士如此可怕，竟以吞噬元婴为乐，在血影宗胖胖元婴修士的心中只有一个想法，对方反倒更像血影宗的，这个胖胖元婴修士实在心中不明白，为什么自己会死的这么快。

    纵使胖胖元婴修士失去了元婴，也并没有立即就死去，他看到了闪着雷光的街穿过了自己血影宗的元婴期修士，那个元婴期修士，胖胖元婴修士认识，他叫做雷剑，当看到那雷光之剑的黑影将那个叫雷剑的血影宗元婴修士的元婴吞噬之后，又再度消失了，胖胖元婴修士看着闪着雷光之剑的黑影一连吞噬了自己几位同门的元婴，地上有着的只是血色。

    看着这些，胖胖地元婴期修士的双眼由无神变成了死灰之色，再由死灰之色变成了死鱼眼，他明白，死的并不是自己一个，自己也可以死的瞑目了，不是自己的不好运，只是对方实在是太过厉害了。

    他明白一个事实，就是那个闪着雷光之剑的黑影注定了要将这里所有的血影宗门人斩杀，没有一个可以跑得了，斩杀元婴老怪就如斩生菜一样，分神老怪在其面前也并不是了不起的存在。

    在格蓝的眼中现下的元婴期真的是太菜了，一点也不厉害，相对于格蓝而言，这些元婴期修士无可怀疑的一点就是，那就是像婴儿一样弱少，弱少到不能再弱少，太弱了，这是格蓝对于现下的元婴期修士的经典之说。

    这也难怪于格蓝会说出如此之语言的，因为格蓝现下的战力可是可战第二境界第一阶段的修士的不世可怕强者，面对着如此可怕强者，什么元婴期，分神期，合体期也只不过是流也一样的存在，是那种不可逆转的强大的存在。

    对于格蓝这种可怕的存在，就连许多第二境界的大玄者也是惧之如洪水猛兽的，区区这么一个元婴期的小修，在格蓝的面前当真是连蝼蚁也不如的，蝼蚁咬人尚会有一点痛楚的表现出来，但是元婴期修士对着格蓝，格蓝完全是一副玩爽的味道。

    如果格蓝稍为认真一点，绝对是一招半式就可以掉这种如垃圾一样的存在的元婴期修士〔许对于元婴期的修士而言，金丹期修士也会视之为老祖宗一样的存在，但是在格蓝的这种可以力战第二境界的修士面前，当真是什么也不是，比之垃圾也强不了多少的。

    ;

 第8章血影宗强者

    血影八魔之中的几个主战派现下可说是踌躇满志，这几个主战派平时只有着阴沉的血色之脸，现下也因就要统一天下，达至天下至尊，万寿无天之境而现出了少有的几分笑意。

    相对于血影宗而言，可以统一整个血影洞是筹划了几千年的大事了，现下虽说那个抗魔联盟非常地活跃，但是血斩等魔对于此可说是一点也不的的，身为血影八魔之一的血斩，可是主战派的第一要员的，在无数年间的筹划之下就可以实现那唯一的心愿，你说血斩与其他的主战血影八魔可以不兴奋吗？

    血斩站在抗魔联盟的一处宗门之上，身边站着的是几十名分神老怪，这几十名分神老怪可是血斩许下了莫大的好处之下才请到的，有着血魂之约，这几十名分神老怪是不可能违约的，虽说忠心一致说不上，但是却是强力的帮手。

    这几十名分神老怪对于血斩等血影八魔许下的好处视若至宝，有许多的大小宗派见到如此多的分神老怪，不敢出来帮助抗魔联盟，因为这些大小宗派知道抗魔联盟一旦倒下，那样就轮到他们要倒下了，但是他们却是自私自利的宗派，虽说在派中有人想到这一个严重的问题，但是却受到其他的人的阻止。

    血影八魔的行动可说是迅雷不及掩耳之势，一路斩杀的都是帮助抗魔联盟的大小宗派，毕竟血影洞太大了，不可能任何的宗派都加入抗魔联盟之中，虽说抗魔联盟有着很多宗派的参与，但是并不代表全部。

    血斩心中所想的是，抗魔联盟的倒下，这些大小宗派封派自守也是没有用的，到时血影宗一定可以轻易地取代这些大小宗派的，在血斩的左边，站着的除了几十名分神老怪之外，就是血影宗的上百名的元婴老怪了，那百名元婴老怪后面的是大派的金丹期血影宗门人，他们对着抗魔联盟不断地进攻，对于低阶的血影宗门人的生死，血斩可说是一点也不的的。

    在血斩的心中，只有血影八魔才是可以同气连枝的，纵使是眼前的几十个分神老怪在其面前，也只不过是受利益的引诱而来的。

    血斩不由得浮现出那血色污染的厉害，不由得让血斩那阴沉的血色之脸，脸上浮现出了少有的期待。

    如果没有血色污染，面对着抗魔联盟的那些高阶修士，血斩也是很头痛的，因为眼前的几十个分老怪皆自视过高，在战斗之中很少会出尽全力的，除非受到了生死之关，如果没有血色污染，血影宗的损失也是莫大的。

    血色污染可是前世代留下的秘术，血斩他们可是轻易就使了出来的。

    在早些年前，血影八魔就开始计划着统一血影洞，在一次无意之中，血斩翻看血之书，在血之书之中发现了竟有着血色污染这种可怕的秘技，血斩看到这种秘技的威力及运用方法不由得吓的目也张大了，喜立当场，相对于他血斩来说，这种如此威力巨大的血色污染就像天生送给他们使用似的，你说血斩当时可以不喜吗？

    在无数的血色污染的降临之下，惨叫之音不绝于天，血斩看着抗魔联盟的总部所设的据点，血斩明白血影宗的人已是将抗魔联盟的多个据点攻破了。

    虽说血斩很相信于血色污染的威力，但是血斩还是知道抗魔联盟可是也是有着一定的实力的，不可能这么快就被攻下的，如果是换作其他的抗魔联盟的据点这样轻易地被攻破，血斩反倒是没有太大的怀疑，但是眼前的可是抗魔联盟的总部据点，照计这种速度之下攻破是不可能的事情。

    血斩不由得怀疑之心大起，难道说里面有着什么阴谋诡计不成，血斩心中起了一定的戒心，血斩心中的那一股烦躁不由得升上了半天之中去。

    看着血斩的脸色大变，但凡血影宗的门人皆知现下的血斩可是十分火爆之时，随时都会有可能杀人的。

    “血斩，冲入去吧。”在血斩的面前走出了一个穿着大红袍的修士，这个修士看上去再也普通不过，但人确实不可以以相貌来定夺的，由他对血斩的态度可以看出其也是一位了不起的人物。

    只见血斩只是脸色一变，口气并没有太大的波动，反倒带着一股的软气：“意志大人，抗魔联盟的总部是他们的实力的根本，不可能这么容易就被攻破的。”

    “如果不是受到种种限制，血影洞在我帮助你之下早就统一了，我救你是不受限制的，我不想再在这里误时间下去了，你立即给我攻入抗魔联盟总部。”想不到眼前的大红袍修士竟是血影洞大小意志之中的小意志大人，这当真是太过可怕了，小意志大人竟参与进了血影宗与抗魔联盟之战之中，并成为了血影宗之中的绝世强者，不过看来这位小意志大人还是受到很多的限制的。

    不但降临者受到了界之法则的种种限制，就算是那些意志体一样的存在，在双向结界黄界境内也是受到了种种的限制，这种限制并非是有节奏的限制，而是有着很多的发动条件与对不同的体质，不同的地域的人物，修士有着种种的限制，也许，对于这种种的限制，有些特殊的修士会用不同的特殊方法可以避开，但是避开并不代表着永远不会被发现，当发现的之时，也是那些本应受到限制的修士会受到巨大的压制之时。

    也许对于这种种的压制，这些本来应受之的修士并不会过多的理会，但是你不理会，就不代表着规则与法则不会对之加以制裁，往往这种种的制裁是要比原应有的制裁压制要强得多的。

    也许有的修士本身的强大可以将这种压制无视，但是大多数利用着不同的方法去加以闪避的修士会在加强版的压制之下而烟消云散，甚至于不止于降临在黄界之中的分身会受到如此可怕的灭杀，就连其在本之界的本尊也是受到了种种的伤害的♀种种的伤害并不是普通的伤害，而是那种不易于痊愈的伤害。

    所以那些用方法暂时避开界之法则的洗礼的修士，往往最后是得到最不好的对待的修士，但是纵使是如此，也是有着许多的修士会走上这么一条不归之路，因为越界降临，在正抽况之下，只有那些第二境界以上的修士才可以做到的，而且还是要第二境界的第三阶段以上才可以做到的，纵使是第二境界第二阶段的颠峰也是不可能做到这种穿界之举的。

    但是对于其他界域的好奇之心令到不少的修士会选择用各种不同的方法进行降临，毕竟降临者对于本尊也是有着一定的好处的，当然，除此之外，还是有着许多不可告人的秘密的，相对于修士而言，非最亲之人是不可能将进阶的修行方法去告诉其他的修士的，纵使是同一宗门之内，非亲之人也是不可能告诉其他的同门师兄弟的，这是不成文的修真之制度。

    这是修真界之中约定而成的，并不是普通人加以进去的，是历史非钞恒久的修真界的自我形成的所在法则，所在的定律，也许这种定律在修真界之中一开始是不存在于的，但是随着时间的不断地过渡，这种种的法则之锁链也显的越来越重大，越来越巨大化，越来越走向恒古之变，达至了一种非常根深蒂固之境之中去。

    随着修真界的时间越长，本来的那种修真体系也随着时间的不断而去而接着崩溃，新的修真体系反倒是越来越重，越来越根深蒂固。

    弱肉强食基本上成为了现行的修真界体系之中的大行法则，这种法则是很难改变的，并不是一二个大能可以去加以改变的，纵使是出现成千上万个大能也是无法可以对这种现行的修真界法则锁链加以改变的，因为这是不可能改变的。

    普通的一二个大能，在这种法则之下简直就连蝼蚁也是不如的，也许对于这种法则那些超越了界外之中去的界外之修会不对这种界之法则加以任何的理会之外，其他的任何修士也是对这种界之法则存在着一定的惧怕之意的。

    毕竟相对于那些降临者而言，这种界之法则对他们的影响是极之深厚的，这种深非非一般的深厚，而是有着点深入骨骼的深意♀种深意并不可能利用法宝就可以消除的，方法与法宝只不过是能遮蔽这种界之法则一时，并不能将之完全地遮蔽的。

    第二境界的修士虽说相对于凡人境界的修士而言是伟大的真正强者，但是也只不过是相对于凡人而言，相对于修真界的真正强者，第二境界虽说能称之为大玄者，但是也只不过是那些弱不禁风的存在，真的一点威力也没有的。

    只有那些真正的第三境界的修士，在修真界之中才可以称之为莫大的强者，是那种一步一个脚印靠着自己的修练而成为第三境界的修士才是真正的强者，那些靠着宗门与方法提升上去的第三境界的修士，提升的只不过是有着第三境界表面上表现出来的特征与寿元，往往许多第二境界的修士这种修为的人物也是可以轻易地斩杀于这种靠着宗门与方法提升上去的第三境界的修士的，这种靠方法提升上去的修士，并不能称之为真正的第三境界修士，他们只能将之称为假第三境界修士，只有着第三境界的部分特征，而没有第三境界修士而应有的修为与战力。

    ;

 第9章抗魔联盟盟主

    身为血影洞的小意志，他可以化身成为任何慕的修士，小意志现在化身为一个高大无比，比一旁站着的血斩要高出了二个头有多，血影洞小意志所化身的是一个古朴一样的青年修士，表面看上去并没有什么出众之处，身上穿着的是修士趁的大红袍，

    手上拿着的是一把汗血宝剑，小意志的这个形态当真是说有着一副别具风格，带着点不可言之的感觉。

    小意志对于血斩的瞻前顾后，太过小心之样，明显地有着一点的不高兴，看上去只不过是普通修士的小意志，竟敢如此对血斩这位血影八魔之一如此说法，那些分神老怪当真是有点不敢相信的，但是他们都是成精的人物，虽说小意志看上去普通，但是见血斩并没有对小意志有任何的不敬，这些分神老怪就知道了眼前的普通修士绝非看上去这么普通，一定是有着过人的修为的，甚至于一只手就可以灭了血斩，否则血斩不可能会有如此之表现，但是那些忠于血斩的血影宗修士却是没有分神老怪这么精明的，一个个不禁怒目瞪视小意志。

    小意志对这些血影宗的修士根本上就不理会，相对于小意志而言，这些血影宗的修士当真是不知死活，只要血影洞存在一天，他这个小意志也不会真正地死亡的，小意志对着血斩冷若冰霜地说：“血影八魔的血斩，你与我的承诺是，在你们八魔统一血影洞之时，为我修建十万尊本尊的天大之像，现下你还在这里不作出决定，一直在浪费我的时间，你有握我是会出手相帮于你的？”

    “前辈，现下还未有前辈出手相帮之时，在抗魔联盟之中，有着几个超强的高手，那几个高手才是要前辈出手相帮于晚辈对付的，那几个高手闭关修练，一直没有露面，他们的实力虽说还未达至化境之中去，但是也最少有着合体期修为了，这些合体期的修士，一二个，我对付起来还可以游刃有突，但是几个就有点麻烦了，到时还请前辈出手相帮。“血斩说话的语气很是恭敬，一点造作之意也是没有的。

    小意志所代表的几近就是一界之意志，凡是本界出生之物，在意志面前都如蝼蚁一样，意志要其灰飞烟灭当真是易如反掌的事情，在本界出生之物的眼中，意志是法力无边，无所不能的存在。

    身为血影洞之中的上层存在，血斩自是知道于小意志所能代表的强大力量的，自己的力量在小意志面前就如小桥面对高山，小水滴面对大夯样。

    血斩在明白到了小意志喜欢在血影洞之中修建本尊天大之像之后，以最快的速度向小意志许下诺言，以修建十万尊为条件，才得以请出了眼前的小意志。

    在小意志面前，血斩以晚辈自称已是高攀了，对于小意志如何和自己说话，血斩都认为是理所当然的，在现下的强者为尊的世代，弱者在强者的面前当真是什么也不是，比蝼蚁还要微少的，就算合集血影八魔之力，也是不可能违抗得了小意志的。

    听到这里，小意志大笑起来，表示来一场绝伦之杀他也许受到血影洞的种种限制，但是想杀几个修为稍高的人物，相对于其而言，当真是一件再也容易不过的事情。

    血斩表示绝对不敢违背与小意志的诺言，开玩笑，就算小意志不帮自己，自己在听到如此要求之时，也是要全力去做的，试问有那一个有着高深的修为的修士，会拿自己的命来开玩笑，小意志动一下小指头，就绝对地有能力令到自己魂飞魄散的。

    小意志脸上挂着的是开心的笑意，对于血斩的说话表示其很高兴—斩听着小意志如此之说，不再想这么多了，立即令其下的血影宗一众与那些分神老怪一齐上，他要攻下抗魔联盟总部。

    无数的人影在不断地闪动之下，对于眼前的抗魔联盟总部，血斩还是有一点小小的惊讶的，因为之前血斩还是没有见过抗魔联盟这些修士临时之下所建立的总部的，眼前的抗魔联盟的总部的气势还是令到血斩心中不由得惊骇起来的，血斩实在想不到这些外来修士竟会用法力去建造如此之宏伟的宫殿，只见无数的巨石就像天降神力一样，被无尽的大法力所切割了一样，高大雄伟，红壁绿檐，其他分神老怪对于外来修士与本土修士联合起来所建立的这个抗魔联盟总部也是有着惊讶之情的，虽说抗魔联盟的总部很大，但是血影宗门人与那些分神老怪也是多如天上的繁星的，不一会儿就将抗魔联盟总部围个水泄不通。

    “当真是奢侈豪华啊，这些外来修士与本土修士一联合起来就搞出了如此之创意呀！“血斩心中不由得感叹起来了。

    血斩决定了，一斩杀了抗魔联盟所有的人，就将这里定为血影八魔的议事宫之一，这种雄伟的宫殿作为议事殿的确是有着其身份的。

    血斩将手举起了，那表示是不要出声之意，当所有人看到血斩的手之时，传递之式就开始了，很快全场就变的鸦雀无声，血影宗门人与那些分神老怪明白，这是准备全力进攻抗魔联盟的前哨准备。

    “血影八魔之一的血斩吗？“抗魔联盟的的一处城壁之上，传来了一个冷入人心的声音』见一个身穿黑红色大袍，手中拿着一把血红色的宝剑，脸上出现的是血青之色，但是双眼却如无底洞一样可怕，他那眼光所过之处，就如一把宝交样刺入所有人的心中一样，令到所有人皆有一股如入冰狱的感觉。

    他对于那密如天上的繁星一样的血影宗修士，并没有表现出一点的惧怕之样，他面对血影宗修士与众多分神老怪就像一个高阶修士面对着一群低阶修士一样。

    他的双眼在血影宗之中扫射而过，最后落在了血斩的脸上：”血影八魔之一的血斩。“

    ”抗魔联盟盟主李长青。＂对于小意志，血斩也许会有所惧怕，但是对于抗魔联盟盟主李长青，血斩可是一点惧怕之意也是没有的。

    “抗魔联盟盟主李长青，想不到你这个外来修士竟可以号召如此多的本土修士跟随于你的呀！”虽说血斩嘴上说着的是带着一股赞叹之色，但是却明显地有着一点点的冷潮热讽的。

    听到血斩如此之说，李长青的脸上的脸色当真是一变再变的。

    “难道说抗魔联盟盟主以为单凭一人之力就可以扭转乾坤吗，李大盟主，你未免得太过自视过高了。”血斩冷冷地说。

    “我的确认为我有扭转乾坤的能力。”李大盟主脸上挂着的是冷若冰霜之色。

    在格蓝的眼中这种级别的盟主根本上就算不了什么的，但是格蓝也只不过是心中这样想着，格蓝并不会一言道破，毕竟相对于格蓝而言，这样做无可怀疑地是一种极为之愚蠢的做法，那样会将自己推进一个非常不好的境地之中去，会成为个中的问题人物，毕竟现下的抗魔联盟以自己的人气还是不可能完全地加以控制的，如果到了自己可以完全地控制之时，格蓝将不会再如此地沉默下去了。

    因为相对于格蓝而言，沉默并不是格蓝想要看到的结果，格蓝是那种惊世骇俗之辈，默默无闻并不是格蓝所应表现出来的表像，现下只不过是暂时的沉默。

    格蓝根本上看不好抗魔联盟，相对于格蓝而言，现下的抗魔联盟并不强，只不过是一强鸟合之众，连乌合之众也谈不上，很快就会被魔之一辈所击败了，这是格蓝现下的心中最为真实的写照，对于这种写照，格蓝并不排去，因为事实就在眼前，容不了自己去对自己加以麻下，那样做对自己并没有任何哪怕一点的好处。

    对于血影宗，格蓝是必定要除之的一个宗派，但是格蓝很是明白到一点的是，那就是以现下自己的力量这一点是根本上不可能做得到的，格蓝并不会因为自己可以对付得了第二境界而沾沾自喜的，因为格蓝很明白到一个道理，天外有天，人外有人，格蓝由界律前辈哪里知道了不但有第二境界，还有第三境界，第四境界，甚至于第五境界，甚至于最为可怕的是，还有超越了第五境界的莫大的存在。

    虽说那些可怕的老怪就连真界之中也是不会出现的，但是他们毕竟是存在的，这一点根本上就容不了格蓝去否定的，否定事实，那样只会令到自己死无全尸。

    格蓝知道现下的一切都只不过是小打小闹，根本上对于那些强者而言是上不了大台的，随便出一个第三境界的高手，那么这里所有的人将会被全灭，而且还是那种一点反抗之力也没有的全灭，好在的是这里受到界之法则的保护，否则这里早就成为了那些强者高手所圈的地域了，现下这里的所有人，无论是凡人，还是修士都将会成为强者眼中的蝼蚁一样的存在，过的一定会是比畜生还要可怕的时日，对于这种种的时日，格蓝实在不敢想像，就更加不愿意看到了。

    这一切都因为有界之法则的存在，否则当真是不堪设想的，格蓝虽说明白于这么一个道理，但是格蓝知道以已之力于根本上是不可能改变这一格局的，相对于格蓝而言，这当真是如死了一样的格局，无限的修士是并不知道现下的格局是如此的，纵使是那些修为比格蓝高出了几个阶段的修士也是不知道的，纵使他们知道了，他们也不会相信现下的自己是如此的渺少的，毕竟他们可是一方的强者，绝不会相信自己是困于一牢笼之中的，这是他们无法，也不可能接受的事实。对于现下的格局他们就算知道了，也会自然之下选择不相信。

    ;

 第10章黄色禁制

    ＂你的口气真是大的惊人呀，李大盟主。“血斩显的很是冷地说。

    ”不是我的口气大，只是我有着很大的信心而已。“李长青就像在看一个死人一样看着血斩等众，手很是随意地放在腰间说。

    ”你说的我着实不明呀。“血斩不由得心沉了下来，只见血斩随意地作了一个指示，血影宗门人就做出了阵营之举，那些血影宗门人皆向着天空之中比划着，只见那血色污染的前奏就现了出来，看来血斩只需要一个发动之说，血色污染就会立即降临于李大盟主的面前了。

    ”血斩，枉你身为血影八魔之一，有时你的天真我当真是没有想像得到的，你真的以为抗魔联盟的总部是这么容易进入的地方吗？“李大盟主看着那些血影宗的门人在天空之中比划着，当真是有点视而不见的，李大盟主的这种充满着自信的说法不由得令到血斩心中有了几分动摇之感，心中的那一股不安就更加上来了，对于李大盟主所说，血斩一早就考虑到了，只是小意志的要求，他才会这样冲动地进入到抗魔联盟的总部范围之内。

    ”在我们抗魔联盟之中奇人异士着实不少，符法阵法之士更是大有人在，雄才大略的宗主多不胜数，而且禁制之术，封禁之术，魂引术也是大有人才在。“李大盟主一路这样说着一路看着血斩：”抗魔联盟之中的谋将之所以将抗魔联盟总部设立在这里，你当真以为是随意的吗？这可是精挑细选出来的，这里是易守难攻之地，抗魔联盟的谋士见此地很是适合于设立高性能的禁制之术，在这里设下了无数的禁制，抗魔联盟的总部可说是一个禁制的堡垒，只要我将一个重要的禁制开启，那将会是连环的数之不尽的禁制同时发动，要所有的敌人身死在无尽的禁制之中。”

    李大盟主脸上出现的是笑意之色，以一种看待血斩是死人的眼光望着血影宗及一众的分神老怪，血斩完全没有想到会是如此之境，虽说血斩并不相信有禁制可以困得住自己和这些分神老怪，但是听着李大盟主如此之说，血斩当真一时是想不出说什么好。

    那些血影宗的低阶弟子听到李大盟主如此自信之说，心中就乱起来了，吵杂之音就不由而然之下响起一片了，更是有的准备着跑路了。

    “扰乱军心者，立斩。”血斩身为血影八魔之一，自是不容于不利于自己的情况出现，更何况李长青只不过是在说，并没有实际行动，而且只听对方如此说而已，军心就开始乱了，这当真是有点大失血斩的所望的。

    在斩杀了几个低阶的血影宗门人之后，在如此的杀落之下，那些血影宗低阶弟子再也不敢生出一点跑路之意或者乱之心了，谁人不爱惜自己的生命。

    以血斩的老到的经验，他完全明白，军心已动，血影宗那些低阶弟子的心理素质的确不是很好，如果真如李长青所说的那样布置了无限的禁制，那样的确是一件非常困难的事情◎为血斩明白到，每一个人的生命皆只有一次，血影宗的低阶弟子不可能当的上死士，那些低阶弟子一定在一有风吹草动之下就乱起来的，到时必定不可能只是少乱，必定会是大乱起来。

    “是吗？真的有如此多的禁制吗？”血斩心中虽说七上八落，但是还是保持着冷静。

    “你不相信吗？那我就让你死了这条心，让你见识一下禁制发动之下的那一种威力是如何的，就让我们同归于尽吧。”李大盟主一副视死如归之样着实令到血斩心中不由得又一沉。

    血斩一直注意着李大盟主的一言一行，血斩虽说阅人无数，但是却无法从李大盟主一副将死之人什么也不惧的样子之上看出任何的情报出来，血斩不由得心中的寒意又加冷了，难道真的有无数的禁制，并不是那些空城计？

    “开动黄色禁制吧。”李大盟主对着城下的血斩大吼着，抗魔联盟的总部自是有修士听到了李大盟主之说，李大盟主也不再站在城壁之上了，而是下了几级阶梯。

    血斩见李长青有点无视于自己，心中的怒火就更大了，血斩心中想着一定要生斩了这个李长青，试问这个世上有几个人敢这样对自己这位达至了合体期修为的老怪。

    正当血斩一众忐忑不安之时，在一处暗处出现了二个人影，只见一位身披一件黑色袍服，黑色的长发及腰，就如一个鬼魅一样的人影闪现了出来，另一个跟着的修士望着黑袍青年，眼中有着的只是崇拜之色。

    “格蓝前辈，李大盟主真的在抗魔联盟之中安装了无数的禁制？以前我来过抗魔联盟总部几次的呀，但是我一次也没有看到发动过任何的禁制的呀。李大盟主不会是摆什么空城计吧？难道李大盟主以为这样就可以吓退血斩一众？”那位在不停地说着话的正是跟着格蓝的青木堂堂主李长剑。

    而格蓝只是这样站着，并没有多说什么，格蓝眼中闪着的是那一种看透一切的眼神，对于李长解个堂主所问，格蓝并没有加以回答，只是来了一个沉默是金。

    看来这一次来到这抗魔联盟总部附近的只有格蓝与李长剿呀，其他的几十个低阶修士并没有跟来呀。

    成为抗魔联盟这种弱少的联盟之中的高层，这一点格蓝早就有所料了，对于这一点，格蓝并不会感觉到任何的出奇之意，毕竟以格蓝可以表现出来的战力，着实就算是抗魔联盟的盟主也是望而却步的，不敢对格蓝哪怕有一丝的不敬的，因为弱者对于强者的不敬，那样做只会为自己招来死亡。

    这是无可招架的死亡，是不可抗拒的，也许，在更强者的眼中，这种强者也是如弱者的一样不堪，但是绝对不是眼前的弱者可以与强者相比较的。

    修真界是一个以实力为尊的世界，没有实力只会论为最为之低下的存在，是一点也不受人尊敬的，对于只有真正的强者，才可能会受到别人的尊敬的，弱者永远是不可能得到任何人的敬畏的，这是一点最为真实的写照。

    任何的修士都明白于这么一个道理，在凡人的世界之中，纵使是最为弱少的第一境界的第一阶段修士进入皇宫也如入自己的家一样，皇帝对着这些在修真界代表着弱少的存在，也要称之为一声仙人，因为稍有不敬，将会是灭国之举。

    凡人的军队是不可能战胜于修真界的修士的，纵使对方只不过是凡人境界第一境界第一阶段的修士，纵使是这第一境界的第一阶段的修士无法力敌比想像之中还要多的凡人军队，但是，他们可以招来同宗同门的其他的修士来帮助，那样将会令到凡人只有死亡，是那种无尽的死亡，是全数灭亡的下场。

    当然还有着可以力敌于修士的存在，那就是呼了，呼的修为之强，就连许多的修士也是望尘莫及，他们简直不也相信于这个世界上除了修士之外，竟还有如此强悍的一群人。

    往往在修士的心目中，呼也是如怪物一样的存在，一般的情况之下，修士是不会招惹呼的，毕竟呼的降临者都是十分强横的存在，整体上的实力还是要比修士高出那么二三个阶段的。

    这是不争的事实，是不容于改变的，往往一条呼船上的船员就令到一个低阶的修真国全部崩浪，不过，在原定的法则之下，呼也不要可以轻易地招惹于修士，当然，这只是相对于普通的呼而言，因为在呼之中还是有着特殊的存在的。

    他们就是大呼七王的呼部队了，他们是凌驾于其他的呼之上的，他们甚至于凌驾于法则之上，凌驾于原定的规则之上，不过纵使间强大如他们，也是受到界之法则的限制的，否则，他们早就成为了修真界之中的主人了。

    不要说只不过是呼七王的直属部队会受到界之法则的种种限制了，就连大呼七王的分身降临也是是受到限制呢。

    双向结界天地玄黄的界主之强，着实不是普通的修士可以了解得了，纵使是伟大的第三境界的修士也是不可能对于他们有所了解的，毕竟这并不是一件容易了解得了的可怕事情。

    格蓝可以对其略知一二，已是由此足见了其在修真界之中的特别的存在了，也就此而说明了其有着特殊的身份了。不过，这又话说在前面了，这一切一切还是界律前辈告诉于格蓝的，否则格蓝也不可能知道的如此详细明了的。

    本来以格蓝这样的只不过是第一境界的第五阶段元婴期修士，纵使是其可以发挥出第二境界的修士才可以发挥出来的战力，纵使其是最为特殊的三婴结合的修士，也是不可能知道如此隐秘的修真界的事情的。

    因为这些事情就连许多高阶的第三境界的修士也是不可能会知道的，而且对于黄界就像一个碗口一样的存在，格蓝一开始听到这个说法之时，当真是不由得目睹口呆，一开始当真是不敢相信的，但是后来随着界律前辈的深入说解，格蓝的震荡当真是达到了前所未有之举。

    虽说格蓝很是震荡，但是这是不容于改变的事实，纵使格蓝知道了这一种种的事实，但也是没有一点的办法◎为以现下的格蓝所能表现出来的实力，虽说可以斩开进入其他的高阶修真国的能力，但是却是无法可以斩开隔界的结界，进行过界之举。

    ;

 第11章名动于天

    对于血影宗的那些元婴老怪使用了杀戮的手段，格蓝当真是名动于天的，对于格蓝那种可怕的吞噬元婴的手段，李长剑当真是惊叹的目瞪口呆，李长剑对于格蓝的可怕实力不由得不再敢有任何的轻视之举了。

    李长降在不敢相信于格蓝吃元婴就像吃生菜这么轻易，李长剑当真有点儿不知所措的。

    于一路上，李长禁着格蓝的眼神只有着崇拜，没有其他的语言，他可不敢对格蓝有任何的意见，杀元婴老怪也像杀蝼蚁一样，吃元婴就像吃饭一样容易，自己的修为在这样可怕的人物面前，当真是连蝼蚁也不如的。

    格蓝也是看出了李长剑的崇拜之意，不过格蓝并不理会于李长剑的任何表情，相对于格蓝而言，这种崇拜所代表的是对强者的崇拜，因为只有强者才会受到弱者的崇拜。

    连元婴老怪在格蓝的面前也显的如此不堪一击，在还没有反应过来之下就身死，李长剑可以在如此可怕的老怪面前多出一句话吗？

    在格蓝的杀落手段之下，李长诫格蓝就来到了抗魔联盟其下的天水宗了，见到了天水宗的宗主，在天水宗之中逗留了一会儿的时间之后，格蓝就与李长桨往抗魔联盟的总部了。

    一路上的杀落无数，格蓝与火焰魔人当真是大显身手，越是接近抗魔联盟总部的路上，就越是有着无限之多的血影宗修士，当真是龙潭虎穴，相对于低阶修士而言，越是接近抗魔联盟总部，就越是生死关天的。

    在天水宗之上，对于天水宗的大长老的不敬之举，格蓝一点也不理会，有着格蓝这位可怕的前辈的授意，李长剑当真是心里有了一万个放心，一出手之下就将天水宗的大长老打开了，立时就和格蓝扬长而去了。

    看着眼前的血影宗门人与分神老怪，就连格蓝心中也不由得一动，实在太多人了，这是格蓝心中的第一印象，他实在不敢相信于血影宗可以带来如此多的门众。

    血影宗修士相对于格蓝而言，当真是如蝼蚁一样的存在，在格蓝的手指一指之下就死去了，格蓝换上了血影宗修士的衣服，至于李长讲在格蓝的授意之下，李长讲换上了血影宗修士的衣服。火焰魔人有着火焰属性之体，甚至于比格蓝还要厉害，格蓝将之定列为了后手之着。

    无限禁制之说一出，李长剑可是怀疑的很的，一直在问眼前自己无限崇拜的格蓝前辈，他实在很想眼前的前辈可以为自己定下一安定之心。

    ＂禁制吗？的确是不错的禁制，我们进入抗魔联盟总部吧，这里周围皆是血影宗修士以及分神老怪，甚至有一个比分神老怪还要强的多的人物存在♀里并不是安全的地方。“格蓝望着眼前的李长降。

    ”但是在如此多的老怪面前，我们进入去真的可以吗？格蓝前辈。“李长叫点愁眉苦脸之下了。

    ”现下的确不是适当的时机，我们还是看一下吧。“格蓝虽说修为过人，但是面对如此多的血影宗修士及分神老怪，格蓝也着实是一点信心也没有的。

    格蓝望着前方，眼中不由闪过一丝丝的不可置信之色，格蓝心中不由得想到，看来这里真的有着禁制，格蓝一手抓过李长津后而退，只见在格蓝后退的前方出现了无数的禁制之圈。

    ”抗魔联盟真的有着无限禁制呀，我们这一次死定了。“血影宗之中的修士不由得大吼大叫起来。

    血影宗修士本来就素质不好了，听到如此之说，小乱还是不可能的，大乱起来才足以形容的，更是有血影宗的门人跑路起来了。

    在无限的禁制的发动之下，天上的雷光在不断地闪烁，血影宗的门人之中开始由消转为失望了，血影宗门人不由得大乱起来，但是那些分神老怪对于此，却并没有任何的反应，这种场面还是不足以让分神老怪心中产生出那怕一丝丝的动摇之色。

    血斩被无数的血影宗元婴老怪忠心耿耿的围住，血斩望着小意志，小意志周围产生出了无尽的能量波动，看着小意志的那一种可怕的能量波动，血斩眼中的失望不由得变成了崇拜之色。

    “血影宗当真是一些乌合之众，完全大失我的所望，远没有我想像的强大与有素质呀！”李大盟主站上了城壁，发动着修为之力向着天空大叫起来。

    李大盟主向天空之中划动了几下，只见那些可怕的地动与雷光竟全部消失了，对于这种奇事，血影宗的修士当真是有苦说不出的，在雷电的闪动之下，无数的巨石也被劈开了。

    “只不过是发动了少许的禁制，你就如此无奈了吗？血影宗的血斩。”李大盟主不由得冷言冷语之下说。

    血斩听着李大盟主如此之说，并没有多大的反应，只是望着李大盟主，而血影宗的低阶修士当真是惊魂未定的，就连那些元婴老怪脸上也出现了青之色，只有那些分神老怪的脸上并没有多大的变化。

    要现下就攻下抗魔联盟总部，当真是开玩笑的，这简直是不可取的行为，这简直是梦想天开，不可能完成的事情。

    “李大盟主，你想怎么样？”血斩知道以自己的修为，加上小意志在必要的时候会保护自己，纵使眼前的所有分神老怪身死以及那些血影宗的门人全部死在这里，自己也不会有事，自己也不会死的，但是这种失去所有中坚的代价，纵使血斩身为血影八魔之一也是付不起的，血斩现下当真是咬牙切齿的。

    对于这种种的不争的名利，格蓝看之实在不重，因为相对于现下的格蓝而言，这种种的名利根本上就不足以挂在嘴边的。

    格蓝现下做到的是心如止水，对于周围的客观与主观的存在并不会看的太重，因为格蓝由界律前辈的嘴中知道了这个世界只不过是一个碗之世界，几大真界的存在只不过是几个碗一样的世界。

    本来听到强此之此，格蓝一点也不敢相信，但是当格蓝看到凡人之中所圈的猪圈，鱼塘上所圈的鱼之后，格蓝的脑中不由得有一股立悟之感，这种感觉是立即就存在的，不存在任何的语言上的花巧，也不存在着任何的不同之所在，对于为什么会产生出如此之感觉，格蓝也是一点也不明白，他们不可能明白于这发生了什么事，相对于其而言，这简直是不可思议的。

    格蓝知道有点开始明白到一叶一世界之说了，本来对于这种碗之世界，格蓝并没有太过多的感触，但是现下的格蓝的感触之深，当真是如车水马龙一样，本来以格蓝现下如此的修为是不可能接触到如此高度之说的。

    格蓝的修为连黄界也无法跳出，就更加不用说跳出天地玄黄这个双向结界的真界了，真界也只不过是一个碗一样的世界，那么黄界算什么，只不过是一粒尘一样的世界吗？

    格蓝看着凡人的国度，格蓝自信，如果自己出手，就像杀死蚂蚁一样，就像打破一个蚁穴一样容易，看着如此之世界，格蓝不由得突然之间明白到了一个一直不敢相信的至为重要的道理，那就是，会不会有莫大的强者，也像自己看着这些蚁穴一样看着自己的这一些人呢。

    如果他们想消灭自己，会不会也可以像自己一样，轻易地就消灭蚁穴一样呢，格蓝想到这里，不由得脸上一阵发热，这是一种非常可怕的想法，但是却又是真实存在的，这一点容不了格蓝不去不加以想的，不会加以理解的。

    跳出了真界之外的还是有修士的，但是这些修士跳出了真界之外，他们的心中不由得有着一股莫名的感觉，他们感觉到真界之外的世界也只不过是一个碗之世界，是一个大一点的碗之世界，纵使他们变的更加强，再度跳出这个真界之外的界域之外，那么他们会不会只不过是进入到了一个桶之世界，桶之世界之外的会不会是屋之世界呢，甚至于是鱼塘界呢，也许只不过是圈猪一样的界域呢。

    在这些界域之外也有像人类一样的存在，而他们就是作为圈者呢，而这些人类一样的存在的强者会不会也只不过是被圈的呢，这个世界也许存在着无尽的强者，比之天上的星星还要可怕，还要多呢，毕竟第三境界之外竟还存在第四境界，这是许多第三境界进入第三境界之时第一次听到的，他们的那种不敢置信当真是惊世骇俗的，当然，进入第四境界之后的莫大的大能，当他们被告知，他们的境界还是没有止的，只不过是一个中阶段，第四境界之外还有着莫大的可怕大能，他们才是真正的可怕的老怪，他们是第五境界的修士。

    纵使是第五境界的高手，在更强的境界面前的人也只不过是修士，也是可以被人奴役的，也是可以被人斩杀的，也只不过是强一点人类，并没有什么了不起，并没有什么好高骄的。

    这就是真正的人外有人，天外有天之说了，也许对于这种说法会有人根本上不可能会加以认同的，但是你的不认同，这一点于根本上就不重要的。

    真正的强者是很明白到这一个道理的，天外有天，人外有人，是根本上就不足以为奇的，你强，还会有更加强悍的存在，当你达至了这个水平之后，你放眼世界，你会发现，原来这个世界，竟还有更加强的存在，而且是比自己强大了无数倍，甚至于可以说是千倍，万倍的存在。

    但凡不是坐井观天之辈，都会明白到这一个如此浅的道理的，他们是不可能不会不明白的，因为他们如果不明白，他们是不可能达至强此之修为的。

    ;

 第12章百人斩之战

    “很简单，我只要你们血影宗所有的门人与分神老怪立即离开我抗魔联盟总部所在范围。“李大盟主脸上闪现的是那一种坚定不移，有着一股杀气在胸，随时可以爆发的神色在。

    望着如此李大盟主，血斩望向小意志，小意志表示照李长青所说去做，血斩知道小意志也是受到种种限制的，所以也没有过多地说话了—斩向着李大盟主表示这绝对是可以的。

    ”血斩，我早闻你修为过人，我就要求与你来一场单挑，这一场并不是点到即止，而是不是你死就是我亡之战。“李长青眼中闪着的是元尽的战意。

    李长青之话，令到血影宗门人大有轩然大波之想，只是那些分神老怪脸上没有任何的改变，什么大风大浪他们没有见过，对于此好像早就司空见惯似的了。

    那些血影宗门人的素质当真是低下的不能再有，想不到一个血的门派会出现如此多的没有素质的门人，他们脸上浮现出的是骇然不可能之色。

    血斩跟本上就没有想过会有修士向自己提出如此之要求：“此话当真，李长青，你真的要不是你死就是我亡吗？”

    “血影八魔之一的血斩，没错，今天你我只有一个人活着离开这里，你杀了我其下无数的好兄弟，我今天就要为那些死去的抗魔联盟兄弟报此仇。”李大盟主眼中闪着的只有仇恨，没有任何的其他色彩，不是你死就是我亡之说，李大盟主可说经过了深思熟虑才会有如此之表现的。

    听着那些不同的话语，格蓝脸上浮现的是那一种原来如此之色，对于会发生这种事情也的确是超出了格蓝的想像的。

    “格蓝前辈。”青木堂堂主李长匠上显现的是一副了然之色。

    “你死我亡吗？有意思，想不到没有达至所谓的深仇大恨，也会产生出这种不是你死我亡之境呀，在如此情况之下，这一天不是李长青身死就会是血斩这一代枭雄魂归天国了，这种不让认输之挑战书的确够毒，如果血斩不敢上战，就会名誉不再，那么血影八魔的威名在血影洞之中将一扫而空，如果血斩在这场战斗之中身死，那样血影八魔的威名之扫地就更加地不在话下了。而李大盟主身为修士，输了也没有多大的影响，死的只有他一个人。”格蓝眼中闪着的了然于一切之色。

    格蓝的眼中闪现的是冷酷无情之色，因为相对于其而言，这当真是一场别开生面，别具风格的战斗，对于李大盟主竟提出如此之战，格蓝当真是有点想不明白的，李大盟主明明掌握了全局的性质了，何必还要拿自己的命去拼一下呢＄让血影宗的门人与那些分神老怪扫地出这里，这才是当前最大的选择，其他的说什么也是夜长梦多。

    “李长青，你想清楚了吗？”血斩对于李长青突然如此提出，当真是一突的，想和自己打的人，还没有几个还可以生存于这个世上的，李长青你想斩杀了血斩，还早了无限年月，你想杀了我，我何不是想斩杀你这个抗魔联盟的中心人物。

    李长青所想，血斩完全明白，不外于就是那几个隐世了的抗魔联盟高手，抗魔联盟高手吗？他血斩都想会一会，更何况自己的背后有着小意志撑着，自己生死之时，小意志就会出手相帮于自己，血斩对于自己的实力修为还是相当有信心的，相信着自己一定可以斩杀李长青。

    血斩的想法是这样的，在这一次全灭抗魔联盟总部之战之中，虽说并没有成功，但是斩杀了抗魔联盟的盟主也是大功一件，到时就可以将功补过，那样在其他的血影八魔面前也不用抬不起头，低声下气了。

    血斩这一次并没有像以前那样作出了三思而后行之举，而是立即同意了李长青提出的生死之战。

    “李大盟主，好一个生死之战呀，时间地点由你李大盟主决定，但是你的单挑之说，我并不同意，我要改变一下，我要的是，我们各出一百人，合计二百人作出这种生死之战。”血斩的脸上表现出来的是血一样的色彩。

    “你要来一场百人斩之战？”李大盟主实在没有想到血斩竟会提出如此之要求，李大盟主知道自己已是提出了时间地点，对于人数上的不再同意对方所说，李大盟主也觉得说不过，再加上在他们抗魔联盟之中，真正的高手也不止于百号人物，再加上那几位隐秘的老前辈，李大盟主可是信心十足的，李大盟主相信着自己一定可以得到最后的胜利的。

    而且李大盟主的心中只有着一个想法，那就是可以杀得了血影八魔之一的血斩，那样抗魔联盟将会是军心大升，血影宗将会军心大降，此起彼落之下，可是有着相当多的好处的，到时纵使其他血影八魔的七魔再厉害，也一定会受到极大的影响的，而且如果不可以斩杀一位血影八魔成员，那么从何谈起反抗于其他的血影八魔的七魔呢。

    李大盟主并没有反对于血斩提出的百人斩之战的说法，只是点了点头，相对于其而言，只要能够斩杀得了血影八魔的血斩就是一件天大的事情，是没有任何事情可以与之相比的。

    深切地说，在这里出现的血影八魔他们也只不过是外来真界的降临者而已，也只不过是分身的其中一具，甚至于连法身也称不上，本来格蓝是不可能知道于这些事情的，但是，有着界律前辈帮助的格蓝却并非普通的修士，对于这些带着点儿隐匿性的情报，格蓝也略知一二的。

    界律前辈纵使是身为第三境界颠峰的强者，也陨落了，由此足见于这个世上的强者之多，实在是超出了格蓝的想像的，纵使是见识比格蓝多出了莫大之倍数的界律前辈，也对于此有着一点很是无奈的感叹。

    这个世界的变化实在太大了，而且带着一股快速性，而且强者的辈出也超出了许许多多的老古董的所能想像的，这个世界的强者的突然而起，就连许多第三境界的强者也是不能够相信的，毕竟他们潜心修练，一练就成万上十万年也不出来。

    相对于许多的老古董而言，他们在修练之时，时间比之箭还要快，往往他们感觉才过了一天，外面的世界已是过了千年了，这就是所谓的洞中一天，外界已是千年了。

    但是一股的修士都是有着漫长的生命的，特别是那些第三境界的修士¨年对于他们而言，就是凡人一生的千分之一秒，甚至于万分之一秒，第三境界的修士的生命之长，就连许多第三境界的修士自己也是不敢相信的。

    许多的第三境界的修士，他们在修真界活的太久了，久到他们自己活了多少的年月，他们不但无从说起，更是无从计起了。毕竟相对于这些第三境界的修士而言，最为不决少的就是时间了，只有凡人才会感觉到时间的决少，感觉到时间的可高，对于修士而言，他们未进入第三境界之前，他们也会感觉到时间的不够用，但是进入了第三境界之后，他们这一感觉就完全没有了，也几近不可能会有的。

    第三境界的修士很少有会是自然死亡的，他们只会被更加强大的修士斩杀，或者受到那些绝世的凶兽的斩杀，虽说凶兽在人类修士的眼中不值一提，也可以说不值一文，但是绝世凶兽的实力也不是很多修士可以想像得到的。

    由于这个时间上的无限化，最大化，几近达至了无时间概念的情况出现，才会出现了大派的宗门利用不正当的方法强行令到不是第三境界的修士进入成为第三境界修士，因为第三境界之下的一切修士，都是时间的奴隶，根本上就没有多少话事权，随着时间的过渡，他们是会老去而死的。

    不过用方法提升上去的第三境界修士，虽说有点脱离了时间限制，但是有着一种的同时必定是有着一定的坏处的，这是天然的，不可能改变的事实。

    用方法提升上去的第三境界的修士，欲要修成真正的第三境界的大能，那将会比第二境界的修士一步一个脚印地修上去困能一千倍，甚至于一万倍，可以说是用方法提升上去的第三境界的修士将要花出不是用方法而修练上去的第二境界的修士的最少一千倍的努力，甚至于要用到一万倍的努力，本来相对于第二境界的修士欲要正常地修练成第三境界的修士的困难就如九死一生一样，并不是每一个第二境界的修士都可以修练上去第三境界的修为的，可以这么说，一万个第二境界的修士，不出现特殊的情况，只按数据上的计数，顶多只会出现一个第三境界的修士成功的例子。

    那样在如此可怕的条件之下，还要困难一千倍，一万倍，那些用方法提升上去的第三境界的修士，他们欲要修为第三境界的真正大能之路将会是如何的难走，根本上不用说，只靠着想像就可以想像出来了，那是几近没有可能完成之路。

    纵使是如此，还是有着无数的宗门内有着极强底子的门人，那些达至了第二境界的颠峰而久久不能提升上去第三境界的修士走险，因为他们的寿元几近将近了，他们不能不这样做，如果他们不这样做，他们不成为第三境界的修士，他们将会尘归尘，土归土，这是他们绝对不能接受得了的，所以说有许多的事情是人类自愿的，有许多事情也是被逼出来的♀一切一切并不能一概而论的。

    ;

 第13章比蒙王宗王堂主

    李大盟主并没有多说什么，只是作了一个出列的手势，抗魔联盟总部内只见有几十个修士出列，他们的速度当真是快的无比，而且麻利的很，只见一位看上去十分之普通的老头站在了队列的最前方，看来这位老头看似普通，实则也不普通呀。

    青木堂堂主看着那在不断地沟划着的战斗之地，心中可说是七上八落，心大心小的，青木堂堂主有点心神不宁地望向格蓝：“前辈，我们不出列帮助抗魔联盟对战血斩的血影宗吗？”

    “暂时不用，现下相对于我们而言并不是适当的时机，但是如果你想出去帮助于抗魔联盟，我并不会阻止于你，但是我并不会出手，你现在脱离这里，那么代表你我的关系不再，我不会再对你有任何的制约管束，也不会对你有任何保护。”格蓝眼中闪过的是那一丝丝如冰一样的眼神。

    正当格蓝的眼神接触到青木堂堂主的一瞬间，青木堂堂主有一股如入冰狱之感，李长剑从来没有见过拥有如此冰冷眼神的人，纵使是面对抗魔联盟盟主，李长讲没有这种感觉，李长谨白，如果现下自己就不听从眼前的老怪之说，那么等待着自己的将会是非常悲惨的命运。

    李长讲是一个有智商之人，还是看清了眼前的形势，自己出列也只会成为百人斩之中的普通的一员，并不会有多大的表现机会，这种群战，并不是表现个人的好去处，随时都会在群斩之下身死，李长剑不再敢有多言一发之举了。

    正当格蓝与李长节说着话之时，李大盟主已是接过了一生死状了，只见李大盟主手一划之下，左手食指就出现了一丝丝的血珠，在生死文书之上划下了自己的名字。

    血斩看也不看文书，手指向着天空一划之下，一道道血红之色就现了出来，血斩之名就清晰地出现在了文书之上了，血斩手指一指之下，文书就飞到了李大盟主的手中，血斩并没有全部出动分神老怪，出列的大多数皆是血影宗之中有志的血影宗门人。

    分神老怪只出来了三个，血斩所选的大多数是那些金丹期修为的血影宗门人，血斩为什么作出如此选择，当真是有点让人很是费解的，而小意志拥有着隐藏修为的能力，也作为一名元婴期修士而出现在了百人斩队伍之中，由于小意志所表现出来的是元婴期修为，那些金丹期修士大都会尊敬地叫一声前辈，虽说那些分神老怪一般情况之下并不看的起比自己修为低下的元婴期修士，但是他们的心中感觉到了一股危机感，他们看出了眼前的元婴期修士绝不可能只有元婴实力，也不敢作出任何的造作之举，更何况血斩也对眼前的元婴修士礼敬有加，这三个分神老怪就更加不敢造作了，因为没有人会想自己就此命死的，这三个分神老怪也不敢以前辈自居，也称小意志为一声道友，对于三个分神老怪如此作法，小意志并没有任何的表示，如果换了普通的元婴期修士面对着三个分神老怪，绝对不可能表现出如此行为的，这样的情况之下就更加坚定了三个分神老怪的想法，眼前的元婴期修士绝对是不凡之辈。

    血斩一众还在哪里之时，而李大盟主却回到了抗魔联盟里面去了，看来李大盟主为了请出那几个隐秘的高手，也是绞尽脑汁的。划定战场之举完成之时，李大盟主也带着一百号人物由抗魔联盟总部出来了，这一百号人物有男有女，有白须人物在，也有青年修士，血斩可以看出这一百号人物个个的修为不错。

    站在抗魔联盟盟主前面的三人个，让血斩最为之在意，只见其中一位白发苍苍，满脸白色的胡须，一副得道高僧的样子。

    站在抗魔联盟盟主右手边前边的是一位穿着黑衣，黑色的长发及肩的修士。

    还有一位是一位女子，虽说眼前的女子说不上美若天仙，但是也是有着一股出于污泥而不染的清丽脱俗之色。

    这几个人每一个皆有着无数经历的沧僧感，表面看上去并不是强者之人，但是绝对是那些力战过无数强者的可怕之修。

    血斩很是清楚于一点的是，这三个修士一定就是抗魔联盟之中最不为人知的隐秘高手了，血斩明白到，抗魔联盟的盟主将任何的高手也请出了，看来真的想要留下自己的生命在此了。

    ”前辈，这三个人的确是有着不弱的修为，不知前辈可有把握？“血斩眼中闪过的是一丝杀落之色。

    “只不过是区区分神期修为，在我的面前当真是不堪一击，我想杀他们当真是易如反掌的，但是有着限制，你也是明白的。＂小意志眼中闪着的是血腥之色。

    “前辈，晚辈明白，请前辈在紧要关头一定要出手相帮。”面对着眼前的三个分神后期修为的老怪，纵使是血斩也没有一定的把握。

    “行了，不用一再重复了。”小意志有点不耐烦地说。

    “请神难，伺侯神更难呀。”血斩心中不由得这样想着，不过，血斩只是想了一会儿，但是想到自己的生命有得毕就什么也值了，虽说自己是血影洞八魔之一，但据根结底还只是一介修士。

    虽说血斩的心中有着无限的无奈，但是形式上的行动还是要做到的，那就签下生死之状，至于他们为什么还要搞这些，那么就只有他们血影宗与抗魔联盟自己才知道了。

    随着时间的不断过渡，落风无尘之下，这种形式上的主义就很快落定了，可以说是尘颁定了，没有得更改了。

    格蓝望着抗魔联盟走出来的一位修士，不由得脸上出现了惊讶之色，他实在不敢相信于眼前之人竟会出现在这里，格蓝不由得心中一突，心跳在一瞬间之下加快了好多：“比蒙王宗的元婴期修士王堂主。”格蓝眼中闪过的是那种不可置信之色。

    对于这里会出现比蒙王宗的修士，格蓝当真是不敢相信的，格蓝回转头望着青木堂堂主李长剑，说话也有些抖动地说：“比蒙王宗王堂主竟也参加这种战斗？这究竟发生了什么事？”

    “前辈，晚辈也不知呀。”李长剑当真是一脸的苦涩的，面对眼前的这位神秘的前辈为什么会如此激动，他当真是有点无所适从的，他实在不明白眼前的前辈怎么会如此重视这么一位元婴期的修士，李长剑可是亲眼看着眼前的这位前辈杀元婴老怪就如杀一个凡人一样容易，那些自称为天下最坚硬的元婴小人，在这位前辈面前也如饭一样被吃掉。

    听着李长界此之说，格蓝有着一瞬间的不知所措，但是格蓝很快就回复过来，李长剑可不是比蒙王宗的人，而只有自己才是比蒙王宗的人，这可是不可改变的事实。

    看着格蓝的脸色在不断变化，李长讲紧张起来了，的着自己有所说错。

    比蒙古王宗在此界之中，也只不过是比蒙古王宗的其中一个分宗，比蒙王在此界的降临也只不过是其一个分身，有了自己的灵识，从而达至了如此之境，与真正的比蒙王还是有着许多的修为相差的。

    就像第一境界的修士与第三境界的修士之间的相差，是有着一股天渊之别之地的境界之中去了，也许对于其他人并不会有什么影响，但是对于降临者而言，这是极具影响的。

    格蓝眼中闪动着的是带着点儿智慧的眼光，也许对于其而言，这种眼光有着一股震荡之力，是那种有着可以斩杀普通的修士的眼神之力，格蓝随着修为的不断上升，可以表现出来的精神意识力也越来越强了，是那种达至极其变幻之强，是那种达至天地转动，天地为之而变动的苍卯力，这股苍卯力是可以逆动天苍，斩转大地，让天地为之而震荡的伟大之力。

    这是一股带着点毁天灭地，斩杀天苍的境界，并不是普通的修士可以产生出如此的境界，在此界之中，有着许多的伟大修士想达到格蓝现下的能表现出来的能力与实力，但是并这个世界许多事情是并不顺的，并不是你想达到就能达到的，这个世界是以命数为转动的，只有命数高的人，才可以产生出天地大运，从而令到自己的命运达至一股带着点平衡的境地，否则，无论你的修为多么强，在没有任何的天地气运的帮助之下，那样也只会是让天地大运为之而斩动，天地大运并不是普通的大能可以阻动的。

    第三境界的莫大的大能在天地大运的面前也只不过是如垃圾一样的存在，是那种只不过是如蝼蚁一样的存在，蝼蚁在天地大运面前于根本上一点也不算，一点也不显露，天地大运是那咱天地为之而产生的大时运，是那种不可转动，是那种不可能动摇得了的大能运之转。

    也许相对于天地大运而言并不会令到天地所有的修士皆死亡，因为如果有着大部分的修士死亡，那么天地大运也会随之而有所流失，会达至一股前所未有的崩弱，所以天地大运这种带着点大运的运道是不可能过多地斩杀伟大的大能，毕竟相对于天地大运而言，大能之辈就是天地大运可以正常地运行的根本，是那种最为基本的存在，也许这种存在，对于其他的任何事情而言并不算什么，但是天地大运还是会重视于大能的，虽说一二个大能在天地大运面前只不过是蝼蚁一样的存在，但是蚁穴溃堤这个道理，还是足以见证这些蚁还是有着相当的实力的。

    ;

 第14章仙帝水灵再现

    ＂是她？为什么仙帝水灵会出现在这里？“格蓝望着仙帝水灵当真是有点儿不敢置信的。

    格蓝看着仙帝水灵，不由得目中闪现着的是那一种不自在之色，格蓝不由得想到了在魂界战场之上与仙帝水灵接触之下的一情一景。

    想着那时的仙帝水灵之强，格蓝不由得脸上皱起来了，不过，格蓝现下的实力更胜以前，以前面对着仙帝水灵之时，格蓝也没有败下来，现下的格蓝更是不可能败给仙帝水灵的。

    只是让格蓝意想不到的是，仙帝水灵并不是血影宗一方的，而是抗魔联盟一方的，看来这一次抗魔联盟可是下了重资本了，看来相对于抗魔联盟而言，怜香惜玉一词也是用不上的，仙帝水灵表面上很是弱弱的感觉，想不到百人斩之战，她也会上的呀。

    ”仙帝水灵吗？有意思，我们也去一下。“格蓝望着青木堂堂主李长较真地说。

    青木堂堂主李长烬到竟是仙帝水灵，不由得吓得当场就呆住了，仙帝之名，他还是很清楚明白的，那可是代表着实力的，代表着强者，格蓝要参加这一场百人斩并不是为了抗魔联盟，相对于格蓝而言，这是一场很好的历练，这足以让自己测试一下那由吞天虫术改良的雷轰虫术与火焰之术的强度到底去到一个什么样的程度之中去。

    格蓝现下可说是艺高人胆大，面对一众的分神老怪也许会让格蓝无所适从，而有所后退，百人斩虽说是群战，但基本上也差不多是一对一之战的。格蓝换上了抗魔联盟代表着长老之服，而李长角青木堂堂主自是有着堂主之服。

    对于突然出现的长老级与堂主级，不但血影宗有着惊讶之情，就连抗魔联盟也有点惊得目瞪口呆，众人一时之间不知道说什么的好，也不知道应该采取什么样的行动才适合。

    ”格蓝长老，李长矫主。“抗魔联盟还是有不少的部众认出了眼前的二位抗魔联盟之中的高层。

    仙帝水灵望着格蓝的出现，脸上闪现的并不是那种仇深似海的色彩，而是有着一股喜出望外之色，当真是女人心，海底针，难以猜测呀。

    李大盟主显出的是不可置信之色，李大盟主望向格蓝，凝神一望之下不由得脸上出现了不难以平复之色，因为就连他也是无法看透于眼前的这个格蓝长老的修为去到了什么样的程度。

    ”青木堂堂主李长剑参见联盟之主。“李长剑可不是格蓝这种可怕的老怪级存在，自是不敢有任何的失礼之举。

    ”百人斩之战，我们也参加。＂格蓝说话的语气之冷，就连李大盟主也不由得一寒，李大盟主明白于眼前的格蓝是有能力在一瞬间就斩杀自己的，自己的修为和对方相比当真是差天共地，天与地之隔的。

    “好极，得到格蓝前辈的相帮，我们当真是如虎添翼。”在强者的世界之中，并不论你身份，只论你的修为，李大盟主如此称呼于格蓝也不失为之过。

    本来相对于李大盟主而言，是不可能看的起半路加入的修士的，龙其是那种不作为的修士更是看不起的，在李大盟主的眼中，可以记住抗魔联盟的长老级与堂主级已是很不错的了，对于他们的修为与行事，李大盟主也略有所闻，但是不会深记的。

    李大盟主对于格蓝的隐于抗魔联盟之中，他实在想不出格蓝在此有何目的，李大盟主看着格蓝那冷冰一样的眼神，不由得心中的寒意就更大了，但是李大盟主是不可能在如此局势之下发作的。

    李大盟主望向那几位隐世的抗魔联盟高手，那几个隐秘的高手对着李大盟主摇了摇头，李大盟主由他们的眼中看出了不要冲动，现下正是用人之际之色，而且抗魔联盟盟主李长剑还在那几位的眼神之中看出了那一丝丝的不容于发现的恐怕之色。

    “有格蓝前辈的参加，这一场百人斩之战一定会让我们抗魔联盟增加几分胜利之色的。＂抗魔联盟盟主示意之下，百人斩之战之中排名最差的人退了出去，格蓝手中一指之下，一个名字就出现在了生死状上了，李长剑反倒没有这么爽脆，还要了一番造作。

    “血斩，要小心那个叫格蓝的修士，他的修为虽说表面只有元婴期，但是他是三婴结合的修士，而且他还有着一个非钞厉害的傀儡，想不到在血影洞之中竟会出现如此强悍的修士，仙帝级的最强傀儡，虽说抗魔联盟之中有着一位仙帝水灵，但是她只是仙帝残识不足以为惧。”小意志脸上出现了少有的惊讶之色。

    听着小意志如此之说，血斩的脸上不由得沉了下来。

    百人斩之战就快要进入白热战之潮了，格蓝望着小意志，眼中也产生出了十分之忌惮之色，因为他也看出了小意志的不同寻常来。

    让格蓝意想不到的是，仙帝水灵竟会在如此之百人战的战场之上出现，这一点格蓝可说是事前一点也不知道的，也不会想得到的，娇小玲珑的仙帝水灵当真是美与智慧的结合，如果不是仙界的崩溃，仙帝水灵一定是仙帝之中的最为美丽的一位仙女一样的存在，将会受到的是众星所伴，并不会如此情况之下的。

    虽说仙界崩浪，但是仙帝水灵也并没有因此而随着仙界而陨落，这一点由此也足见了仙帝水灵的实力是不容小视的，仙界崩喇时，像这些只有第二境界的第三阶段的仙人，纵使他们有着仙帝的身份，但是他们也是烟消云散的，可以在如此的大浩劫之下还有着灵识的存在，这一点是足见了他们的个中的不凡，他们的厉害的，如果他们没有一定的手段，是不可能保持着部分的灵识重新苏醒的，虽说并不如他们的想像那样再在仙界之上复活苏醒。

    但是如果不是有着过人的手段，在仙界崩溃，肉身完全崩灭，灵魂也要受到烟消云散之灭杀，那样他们是不可能生存的，纵使是不在他们想像之中的地域之中复活，仙界崩棱种可怕的世界未日之劫，并不是人类或者任何的修士可以想像得到的。

    当整一个界域的崩溃，那么其中的大能除非达至了可以跳出此界域的能耐，否则他们也只有死路一条，这是一条不变的规则，整个世界都要毁坏了，你以为凭着你那一点点的修为真的可以抗对得了吗？想一下就知道了，那根本上是不可能的。

    格蓝对于仙帝他们的可以复活当真是有点惊涛骇浪的，但是他却是没有想像到一点的是，那就是自己的复活不也同样的是那么惊世骇俗吗？自己也不想一下，自己不也是被血影八魔这些可恶的人物打的自己肉身完全地崩溃，灵魂也受到了重击吗？自己的可以再度复活，而且更是成就了前无古人，后无来者的修士成就的一星古魂体，殊不知自己的成就已是远远地超出了众多的仙帝了。

    格蓝在这种百人战之中，是一颗最为之闪光的明星，是那种令无数的人惊世骇俗的存在，格蓝手中一把帝之剑，近者皆灭绝。

    仙帝水灵眼中的世界在不断地变幻，虽说由于仙界的崩溃而令到了仙帝水灵的修为大陨，几近可以说是陨落到了一种无人可以想像得了的程度之中去，但是这并不会对仙帝水灵造成太大的影响，有影响的只不过是其中一些要靠着修为之力才可以发动的仙术，至于那些根本上就不用修为之力就可以去加以发动的仙术，仙帝水灵简直是手到拿来，只不过是随手之下就可以使出来的。

    在这场百人战之中，仙帝水灵眼中的并没有太过多的认真，有的只**，格蓝的眼神并没有和仙帝水灵有着太大的分别，格蓝的眼中是那种清流一样的存在，一点迷惘之意也没有，就更加不用说那种精神迷惑不解了，这些简直是远离格蓝的，不可能对格蓝的意志产生出任何的影响。

    格蓝有着非晨大的敌人，当格蓝知道了有降临者之说，格蓝就知道自己将要面对的敌人是多么的强大，多么的可怕的。

    格蓝知道自己将要面对的敌人有可能是无数的第三境界的大能，这些大能并不是宗门之中用方法或者神通去强行提升上去的，而是真正的大能，格蓝知道这些大能，每一个都有着一拳就可以毁坏一个修真星的实力，那种实力之强大，格蓝简直是不敢想像的，格蓝可是看过了界律前辈的一击，据界律前辈所说，那只不过是其虚弱之下的一击，大约只有第三境界中阶的程度，一个星球，是那种灵力十分充足，上面有着无数的邪恶的修士的星球，他们最弱的也有第一境界的颠峰之境，至于最强的则只是第二境界的颠峰之境，但是在只有第三境界中阶的实力的一击之下，他们完全不知道发生什么事情之下就全数被毁灭了，连同着整个修真星。

    这也只不过是第三境界中阶的实力，至于那些第三境界颠峰的实力的老怪可以发挥出如何的实力，这一点不用界律前辈去说，也是不难想像的。

    发挥这第三境界中阶的一击也消掉了界律前辈的不少的魂力，界律前辈只是为了演示一下真正的第三境界的大能所能发挥出来的实力是如何的，以格蓝现下的实力根本上不可能对抗得了第三境界的修士，这才是界律前辈不惜消掉不少的魂力告诉格蓝的。

    这一下之下，界律前辈又要花费不少的时间去恢复魂力了，由于界律前辈也陨落了，身为第三境界颠峰的界律前辈也会陨落，只可以证明那一个时代有着第四境界的修士出现，由于界律前辈受伤过重，并不记得当时发生什么事情了，应该说是大多数不记得了，只记得一部分，当然，以界律前辈现下的状态，是不可能发挥出第三境界颠峰之实力的。

    ;

 第15章血吸虫术

    血影洞小意志所化的青年站在了血影宗众修之前，小意志脸上露出的是坚定不移之色，相对于小意志而言，现下正是实现多年理想之时。

    小意志表示不可能代血斩将所有出场的抗魔联盟修士斩杀，但是会豹斩之命，血斩得到了小意志的诺言，脸上露出的是喜色，相对于其而言，他还是没有忘记自己是修士的身份，修士并不是神，更不是不死之身，所谓的不灭体也只是在一定程度上的不灭体，并不是真正的永恒不灭体。

    小意志心中想着在血影洞上将会立起自己无数的雕刻之像，心中就产生出了一股激动之情，对于凡人修士，小意志这种以能量体存在的生物本就是一副副高高在上，看不顺眼之景。

    格蓝身边站着的是青木堂堂主李长剑，因为李长谨白到一个道理，如果自己想活下去，只有跟着眼前的可怕老怪，眼前的老怪可是那种吞吃元婴如吃饭一样，自己只不过是金丹期修士，在这些大神通的面前当真是什么也不是，对方手指一动之下就可以灭了自己了。

    格蓝眼光所望之处，正好望到了眼前的小意志，格蓝不由得有一股心震荡之感，格蓝不由得向后一退。

    “我由他身上感觉到的能量极强，实在令人有一股菲而所思之感，眼前的青年修士绝对不是等闲之辈，甚至于比之血斩更加难以对付，血影八魔之中什么时候出来了一位这么强的人物了？”格蓝脸上出现的是汗珠，不由得心中一阵寒意。

    李大盟主也看出了眼前的血影宗青年修士的不凡所在，李大盟主就这样站着，并没有多说什么，李大盟主示意之下，抗魔联盟一位元婴期的修士就上前了，看来李大盟主也没有着十分的信心，也是要探一下对方的虚实的。

    百人斩也没有定下一定要百人而上之战，一人之战也是允许的，对于这种试探式也显的有点无可厚非了，小意志望着眼前的元婴期修士竟如此大胆地向着自己走过来，脸上露出的是那一丝丝的不喜之色，相对于其而言，这简直就是对自己的一种侮辱，虽说小意志不能主动作出进攻杀死无数血影洞生灵之举，但是对于攻击自己的血影洞单一个体，小意志是有权力给予其死之刑罚的。

    眼前的元婴期修士表面上看上去只是一位二十来岁的青年修士，手中拿着的是一件奇怪的法宝，元婴期修士望着小意志，不由得心中产生出了无尽的恐惧，元婴期修士感觉到了自己可能无法生存下去了，这是身为元婴期本能所能产生出来的一种感觉。

    但是李大盟主之令不容于眼前的元婴期修士有所后退，毕竟他不是像格蓝这种可怕的逆天之修，可以无视于任何人的命令，可以对任何人的说法也不加以理睬，纵使对方是天一样的存在。

    小意志只不过是向着天空一划之下，一道虚空闪过，一块闪着八色光芒的宝镜就现了出来，对于小意志而言，眼前的元婴期修士竟敢如此向自己走过来，无可怀疑地已是死人一个了，小意志只是念了几句不知名的符文之语。

    元婴期修士知道自己在劫难跑了，但是元婴期的经验让这位元婴期修士明白，不可以给对方太多的时间，否则自己不要说一招，也许半招也不用就会立即命死当场，元婴期修士将自己的心加以封锁了，看来这位元婴期修士也不是普通的元婴期，而是那种有着特殊能力的元婴期修士—婴期修士从空间袋之中拿出了一把长剑，长节光照之下闪闪发光，元婴期修士将自己毕生的修为集中于较。

    小意志脸上现出了一丝丝的冷笑，对着来到的法宝长剑，小意志当真是有点无视的，小意志伸出了手掌，手上一道黄光一闪而现，只见黄光所过之处，只见元婴期修士手上的叫法宝在不断地变化，在不断地缩少，最终开始了断裂，崩的一声全部碎裂开来了。

    元婴期修士一个后退，眼中闪过的是不可思议之色，相对于其而言，这简直是有点不可思议的事情，元婴期修士从空间袋之中拿出了一块镜面法宝，眼中闪过的是严肃之情，元婴期修士严阵以待起来了。

    看到元婴期修士手中的法宝长剑竟会如此地断裂开来了，场外的那些参加百人斩的人眼中闪过的是那一丝丝的惊惧之色，因为相对于他们而言，这当真是有点不可思议的。

    元婴期修士脸上一阵青一阵白，心里也产生出了不可置信的想法，因为他手中的长剑可是高阶灵宝一级法宝，小意志就这样站在哪里，手上还发出黄色之光，就这样站在哪里纹丝没动，小意志周围围绕着的是一层层的像血吸虫一样的虫体，那些虫体就像活物一样，元婴期修士那崩塌了的长剑法宝的碎片还在被血吸虫一样的虫吸收着，长剑法宝不但劳而无功，而且还崩碎了。

    元婴期修士见多识广，但是也没有见过如此可怕的虫子，他被眼前之景完全地吓住了。

    元婴期修士手中拿着的是另一件法宝，他当真是不知所措了，所有的血影宗门人及抗魔联盟众修，眼中只有不可思议之色，他们实在不敢相信世上竟有如此之虫体，纵使是那些分神老怪，眼中也产生出了一丝丝的惊惧之色。

    小意志的如此虫术，血影洞之中所知之人当真是少之又少的，可以说几近没有人知道，无数的人眼中对于小意志的虫术只有着一股神秘莫测，高深到不可能之色。

    而血斩眼中闪过的是那种不容于他人怀疑的狂喜之色，格蓝眼中也少有的产生出了一丝丝的吃惊之色。

    虫术，相对于众修而言，他们所认知的甚少，格蓝对于虫术可说是最为了解的一个了，吞天虫术，雷轰虫术，这些都是格蓝最早接触的虫术。

    格蓝将修为凝于眼前，向着小意志凝神而望去，格蓝看到的是，在那无数的血吸虫之下，小意志的身体周围闪动着的是那些若有若无的金色能量，意志体，格蓝心中不由得想起了星海长痕意志体的那种特征，在眼前的虫术使用者的身上有着同一样的特征。

    对于意志体竟会出现在这里，格蓝当真是有点惊喜交加的，惊的是，格蓝明白于意志体所能代表的是何种可怕的力量，是那种代表着一界之意志的存在，喜的是，格蓝明白到，相对于意志体而言，他们是有着许多限制的，再加上格蓝和几个意志体的亲密接触，格蓝有着不让意志体可以杀得了自己的限制方法。

    当下的格蓝虽说并不能完美无缺地击败得了那些真正的第二境界的大玄者，但是以现下格蓝的实力也着实是不容于任何人对其有小视的姿态的，毕竟小视于现下的格蓝，那么他们所能代表的结果就只有那么一个了，立即烟消云散，因为死亡还不足以形容他们的，只有他们的完全的死亡才可以表达出他们灭亡的俭的。

    格蓝并不害怕于死亡，因为只有那些不害怕死亡的修士才可以修练出莫大的实力出来，实战的战场是提升各种战斗经验，提升各种实力的最好的地方，那些没有实力的人，在实战的战场之上，要么是死亡，要么是受到侮蔑，这是不争的事实，格蓝完全地明白于这么一个浅显的道理，对于格蓝而言，战场就是提升实力，将自我的能力最好地表现出来的地方。

    害怕死亡的修士并不是一个好的修士，往往可以这么说，这种人也是最快地死亡之人，毕竟修真界并不是一个温室的界域，也许只有那些在强大的宗派之中受到重重保护的修士才可以表现出来那种温室一样的高骄的态度，否则，一切害怕死亡的修士也只不过是最快死亡的，如蝼蚁一样的存在，虽说有着那么一句经典名句，叫做蝼蚁尚且偷生，但是蝼蚁可是非初少的存在。

    弱少者是死亡最快的存在，只有真正的强者才可以在弱肉强食的世界之中不断地进化，不断地变强，不是要环境适应任何的修士，而是要修士去适应任何的环境，也只有这种修士才可以在如此可怕的修真界之中得以生存下去，否则他们只不过在一瞬间之下就会被沟汰了，相对于残酷的修真界而言，弱少者是不应存在的，只有强者才可以产生出天地至高的大运，对天道有着莫大的帮助，任何弱少的存在，对于天道而言，或者不加以理睬，或者直接无视。

    强大的存在，不但受到天道的喜欢，也是受到弱少者的尊敬的，在强者面前，弱少者稍有不敬，那么等待着他们的下场就只有那么一个了，那就是无休止的折磨，直接的死亡还好一点，最怕的就是生不如死，求生不能，求死不能，这在残酷无情的修真界之中是屡见不鲜的♀一点也不足以为奇的，于根本上是不容于别人去加以怀疑的。

    在无尽的修真界之中，可是存在着无尽的不明神秘之物，而且有着许许多多神秘的强者，这些强者之强，着实超出了低阶修士所能想像得到的，往往一位第三境界的修士进入低阶修域之中，就如一尊巨神进入修域之中，这种种是不可想像的，也是无法想像的，在强者为尊的修真界，就只有那些真正的强者才会得到人上人的待遇，才有可能成为一方真正的宗主，是那种无可挑战的宗主，是那种不可一世，无法与之相比拟的可怕之修∞为越强，虽说会受到的限制越多，但是却也是有着不同的方法与修为的闪开的。

    ;

 第16气之意境

    格蓝看着眼前的李大盟主，只见李大盟主脸上现出的是那一种有点惊讶之色，格蓝看到的是，李大盟主正在和那几个隐秘的高手在说着什么，看来他们对于小意志的虫术也很是顾忌的。

    小意志眼中闪着的是那一丝丝的血色，看来小意志的杀意在不断地积累之中，小意志眼中的那种血色当真是让人有点不言而寒：“来吧，就让你们这些人尝试一下我的虫术的可怕之处吧，我的虫术之强，你们这些人就接受天之惩罚吧。”

    听着小意志这样说着，虽说抗魔联盟对于虫术无理由地心中会有一股寒意，但是人总是有怒意的，在抗魔联盟之中有着几个元婴期的修士想就这样冲上去，痛打小意志，但是抗魔联盟眼中闪着的是那一种严肃之色，并不让这几个元婴期修士上前。

    在李大盟主的示意之下，刚才作试探作用的元婴期修士退了回来，那几个抗魔联盟之中的隐秘高手之一，附着这位元婴期修士说了几句话，元婴期修士在这分神老怪的示意之下，并没有多说什么就退了下去。

    小意志望着眼前的分神老怪，眼中闪着的是那一丝丝的狠毒之色，对于可以吞噬分神老怪的意境，小意志可是在很多年前就有着一股渴望之感的。

    小意志由于受到了血影洞的限制，在分神老怪没有对其攻击之时，他是不可以对分神老怪攻击的，现下有分神老怪对着自己有着挑战之举，小意志当然是乐意的很的√噬分神老怪意境的那种美味，小意志现下还是回味无穷的。

    这分神老怪是那几个抗魔联盟隐秘高手之一，表面上看上去这分神老怪再普通不过，但是绝不可以以相取人的，这分神老怪表面看上去还只是年轻有为之士，但是他真正的岁数就连他自己也不知道了，随着修为的不断上升，可以逆转的岁月就更加地多了，可以存活的岁月就更加地无限上升了。

    分神老怪望着小意志的血吸虫术，再看向小意志，分神老怪眼中有的不再是那种笑意，而是有着一种严肃的表情，因为相对于其而言，眼前的血斩一众所派出的打头阵之人，绝非等闲之辈，就算是以自己分神的修为，在面对如此可怕的强者，稍有分心也会立即陨落的。

    “你以为不分心就可以对付得了本尊吗？”小意志所说的话很轻，意气之中不带任何的冷言或者冷语。

    “好一个自称本尊呀°以为你是第二境界的大玄者吗？”分神老怪向前一步，一个闪身，闪到了小意志的侧面，手中一把奇形怪状的兵刃直击向小意志。

    分神老怪在小意志的身体周围转来转去，闪来闪去，分神老怪的速度当真是快疾无比，大有一股要将小意志迷糊了的感觉　意志根本上不理会于分神老怪在自己的身体周围的转动，小意志向着空间袋之中伸出了手，看来小意志又要取出一件什么像样的法宝了。

    分神老怪看到了小意志往空间袋伸过去的手，不由得眼中火也冒出来了。

    分神老怪将自己的嘴张的老大，来了一个巨大震荡波，那种声音之巨大当真是有点要将天下也震荡下来之感，无尽的声波令到那些低阶修士不由得有点东倒西歪之举。

    对于分神老怪这种吼声，小意志根本上就无视，小意志只是摇了摇头，伸向空间袋的手又加快了。

    分神老怪吸了一巨大的气，那些气注进分神老怪的身体之时，就像吹起了一个气球一样，发出了那种有点临界之境的感觉的吹气之音，这声音听起来有着一丝丝的爆破之感，当分神老怪退下这一奇怪的举动之时，分神老怪的身体有着小意志所化的青年修士的二倍之大了。

    相对于小意志而言，分神老怪就像突然长的成为了一个巨人一样，这就是分神老怪的意境所化的气之意境，小意志看着分神老怪那气之意境所凝造而成的身体，眼中不由得放出了少有的金光之色，小意志的眼睛不由得变成了一个五星状。

    小意志手中现下多出了一块像血块一样的境面存在，只见小意志将血境面举向天空，分神老怪气之意境巨大化之下根本上无视于小意志的血境面，伸出一只手，一点也不客气地向着分神老怪打一拳过来，小意志眼中闪过的是那一丝丝的得意之色，看来相对于小意志而言，他对于眼前的分神老怪的拳头有点不放在眼内的。

    轰的一声巨响，分神老怪的拳头直接作用在小意志的血境面之下，一阵破境之音响起，小意志的血境面就崩开了，成为了一片片的碎片，小意志的脸色没有任何的变化，但是令到小意志意想不到的是，分神老怪将之气之意境化作了气针，无数的气针就如灵敏的钻机一样，钻向小意志的血吸虫子。

    那些血吸虫子在气之意境所化的气针之中就如受到雷霹之击一样，在不断地崩塌，在不断地变形，在不断地消逝，对于这一点，小意志的脸色不由得一变再变，血吸虫术竟会被对方如此崩塌的呀，看来分神老怪和元婴修士当真是不能同一日而喻的呀。

    小意志还是第一次遇上这种情况，之前一直无视的态度有所改变了，看着小意志的脸色的改变，血斩不由得心中出现了那一丝丝的不可置信之色。

    血斩当真是不知道小意志在玩什么，血斩不相信小意志对付不了一位分神老怪，小意志的血吸虫术当真是刀枪不入，水火不侵的，为什么在只不过是气之意境的气之针之下就显的如此脆弱不堪一击呢，血斩绝不相信这种不可思议之事情，绝不相信抗魔联盟的隐秘高手是一位高深莫测之辈。

    如果这一次小意志不是在玩，那么自己可是头痛了，因为对方还有着二位如此的存在，自己绝对没有十足的信心可以对付得了如此可怕的分神老怪，血斩当真是有点不知所措的，血斩不敢多加想像，小意志不可能这么弱的，这一定是小意志在玩什么鬼把戏的，这是血斩心中的一直想法。

    意境在仙族之中是屡见不鲜的大的神通，是第一境界之中的弱者进入强者的一个巨大的瓶劲♀一步的瓶劲并不是第一个修士皆可以迈过的，感悟意境对于修士而言是一件非常困难的事情，往往这种困难的程度甚至于比上天还要困难，甚至于可以说比之在仙界未崩喇前进入仙界还要困难，毕竟在仙界未崩喇前，进入仙界，主要有着仙人的指引，纵使是只有很低下的修为的人物也是可以进入的。

    在仙界未崩喇前，仙界并不是封闭锁国的，仙界的繁华并不是凡间可以与之相比拟的，在曾经的一个时期之中，仙界是允许于凡人进入的，毕竟许多仙人还是要享受的，纵使是那些实力最为低下的仙人，但是他们还是有着仙之体质的，有着这种特殊体质的人物，无一不将凡人当成奴隶来使用的，成为仙人的奴隶，纵使是最为低级的仙人也好，无数的凡人还是十分之愿意的，毕竟漫附于强者，相对于任何人而言，都是一种高尚的行为。

    并不会因自己被人称之为奴隶而有所反抗的，相对于他们而言，很多凡人不可以成为仙人的奴隶而无比的悲伤，本来弱者都是会这样的，只要有人照着，不论自己是什么身份已是不重要了。

    古语有云，打狗也要看主人，纵使只不过一点修为之力也没有的凡人，只要成为仙人的奴隶，那么也间接地成为了凡人之中的第二境界的大玄者的手下了，那么那些纵使是第一境界达至了劫狱期的修士也不得不对其有所笑容，虽说这种笑容是那么的假，那么的虚伪，但是却是不得不有。

    斩杀仙人的奴隶可是一种重罪，并不是所有的凡人都有资格成为仙人的奴隶的，仙人的奴隶还有着另外一种身份的，仙之传教者与仙之使者之称的，所以说他们并不是完全地是仙人的奴隶的，只能称之为仙人的手下。

    成为仙人的手下，就算是许多第一境界的老祖宗一样的存在也乐于此的，非常乐意的。但是凡是也不是绝对化的，有着许多的第一境界的老怪并不会成为仙人的奴隶的，因为相对于他们而言，仙人也只不过是强一点人的物，并不是很厉害的人物，在随着时间的不断过渡之下，自己的修为在不断地上升之下，自己随时有可能突破的，当自己突破成为第二境界的修为之士之时，那么自己也将会是仙人一个级别了，如果成为了仙人的奴隶，那么无论自己多么的突破，那么也只只不过是仙人的奴隶，并没有太大的发挥之处。

    毕竟自己的气运是要分给自己的上级仙人的，自己根本上不可能成为仙人的，也许有许多第一境界的修士并不介意如此，但是有许多的第一境界的修士是对于此非常介意的∏那种无可厚非的介意，是那种震荡天地的介意。

    相对于而言，天地大运是会随着不同的变化而变化的，天地大运毕竟是一种可变的运道，是那种厉害无比的改变，这种改变之术是那种令任何人也无法与之相比拟的改变。

    天地大运，是那种让天下为之而震荡的大运，大运所致，甚至于可以令到一个凡人成为第四境界的莫大一样的存在，是那种无法可以打破，无法比拟的存在。

    ;

 第17章虫族虫术

    表面上看上去那分神老怪可说是占尽上风，但是这其实也只是表面上看上去如此的。分神老怪的意境使用可不是无限的，是有着一定程度上的限制的，相对于分神老怪而言，过渡地使用意境之流，甚至于比使用灵力更加为之而吃力。

    气之意境虽说表面上将小意志的血吸虫轰碎了，但是分神老怪也看出了问题的所在，这只是表面上如此，分神老怪看到了那些血吸虫在被轰碎了之后，又再度重组起来，分神老怪已是开始感觉到精神上的有些晕了，分神老怪明白，如果继续这样下去，自己一定会先意境失控而晕倒了，对方也不会有任何上的损伤。

    分神老怪也看出了那些血吸虫子再生的速度明显地加快了，往往自己刚轰碎了一二只虫子，就有几只虫子再度生出来，而且最让分神老怪觉得不可思议的是，那些血吸虫子竟像会分裂似的，越长越多。

    小意志脸上闪现的只不过是那一丝丝冷冷的笑声，相对于小意志而言，分神老怪的气之意境所化之气针已是不足以为惧的了，所有在场之人都明白过来了，一开始，小意志就对着分神老怪有着一股的玩味存在的，分神老怪根本上无法对付得了小意志的血吸虫术。

    一路上紧张无比的血斩现下也轻松下来了，紧绷的神经也随之而落下了。

    小意志望着分神老怪的眼神充满了怪异之感，小意志就这样站在哪里，任由分神老怪的拳脚与法宝的攻击，因为对于小意志而言，这种级别的修士，他是不将之放在眼内的，只是让小意志有点想不到的是，这分神老怪竟放低了身份，对自己骂将起来了，对于分神老怪会出现如此之变化，小意志并没有犹若未闻，而是以非常好奇的眼光望着分神老怪，现下不论是血影宗还是抗魔联盟，对于分神老怪都有一点失望了，因为相对于他们而言，分神老怪现下的行为无可怀疑的一点就像小孩子打石头一样，劳而无功。

    分神老怪看来也不理这么多了，要拼命了，只见分神老怪竟将气之意境所化的气之针合成一条巨大的长枪，气之长枪，那长枪上还透着一股金光，显出了一片片的耀目之光。

    小意志看着气之长枪，一呆之下，立即就有一股暴跳如雷之感，相对于小意志而言，他一直没有想取眼前分神老怪之命的想法，只是想吞噬对方的意境，意境被吞只会跌落回元婴期修为，重修意境也并不是一件难事，但是现下可好了，对方竟要取自己之命，虽说对方根本无法取自己的命，但是对方的这种行为是不可能原谅的。

    分神老怪拼着命发出了气之长枪，分神老怪眼中闪过的是一丝丝成功了的脸色，分神老怪回转头，他要回到联盟总部之中去，但是世上的事那有这么般如意，正所谓世事如常，如棋，不可能尽如人意，局局新，李大盟主大叫着前辈，小心后面。

    分神老怪脸色一变，一个闪身，向着前方扑，金光划过之处，破空裂石，分神老怪的气之意境所化的护罩也崩碎了。

    分神老怪心中可是大惊，分神老怪明白，刚才如果不是自己反应快了那么一点点，那么刚才的金光就会穿过自己了，到时可不是意境碎，修为跌落这么简单了，而是元婴碎，空灭道，身体破，寂入灭了。

    分神老怪原本那种打败强敌，高枕无忧的想法完全地崩灭了，正当分神老怪还在想着什么之时，他只觉得自己的意境竟有了一种被吞噬的感觉，他感觉到了身体有着莫大的痛楚，李大盟主与另二个联盟的隐秘高手的声音传过来了，分神老怪只觉得身体像有一点失去知觉似的，正当分神老怪还有点莫名其妙，不知所措之时，只见分神老怪的身体之上长满了无数的血吸虫。

    分神老怪眼中产生出了无以伦比的惊惧，他当真是不明白发生了什么事，只见分神老怪中下金光的身体之上的血吸虫子在不断地壮大着。

    “究竟发生了什么事？”分神老怪嘴角之中流出的血竟不再是鲜红之色，而是带着黑色。

    分神老怪身上的血吸虫子越长越大，很快甚至于大过了分神老怪的身体，分神老怪感觉到了意识在不断地迷糊，终于，分神老怪再也支持不住倒下了。

    小意志手中一道金符一起之下，那些血吸虫就像有灵性一样，飞着在小意志身边飞了一会之后，就再度和小意志身体的那些血吸虫会合了。

    虽说分神老怪闪过了直接攻击，但是血吸虫可不会就此放过他的，而是附在了分神老怪的气之意境之上，在分神老怪还未发现发生了什么事之下，就有部分血吸虫咬破了分神老怪的身体，进入到分神老怪的身体之中去放毒。

    让人更加地惊的不可能的是，血吸虫竟像是有灵性似的，在小意志的控制之下，分成了几派，一派吸取分神老怪的意境之力，一派作为放毒及攻击分神老怪肉身之用，分神老怪在如此可怕血吸虫术之下也只有身死，看来虫术之可怕，这些修真界低阶修士还是第一次真正见识到的。

    在修真界之中可以成为一个大宗派的老祖，名动于天的分神老怪在虫术之下，这么轻易就身死了，这件事当真是令到修真界对于虫术使用者惊惧无比的。

    在场的人都只有目瞪口呆，他们看着小意志身边围绕着的那些血吸虫，他们怕了，那并不是表面上的惧怕，而是发自灵魂深处的惧怕，虫术这术法，不由自主的占据了不少的修士的心神，虽说他们没有资格习得虫术，但是他们对于虫术使用者杀人如杀蚁一样的传说还是知道一二的。

    这就是传说之中的虫族所使用的其中一种秘传虫术了吗？这是大多数人心中所想，虽说他们不愿意相信，但是小意志与那些可怕的虫族所使出来的虫术几近一幕样。

    不可能吧，这普通的修士竟会是那种与仙齐名的虫族中人？这是大部分人眼中闪过的不可置信之色，但是有很多人眼中却是充满了崇拜，毕竟与仙术齐名的虫族可是那一种一人之下，万人之上的存在的。

    小意志没有显出那一副不可一世之境，他只是眼中放出的是那一种回味无穷之感，看来分神老怪的气之意境相对于小意志而言也很是合其胃口的，看来其又美美一餐了。

    抗魔联盟失去了一位隐秘的强者，这下变的鸦雀无声，士气一落千丈了。

    相对于格蓝而言，抗魔联盟的士气再低落都与其无关，血影宗的士气再高涨也与其一点边也拉不上，格蓝眼中闪着的只有兴奋之色，因为格蓝见识过仙帝铁火的吞天虫术的那种视觉上的冲击，现下又经历了小意志那血吸虫术杀分神老怪如杀蚁一样的可怕威力的见证。

    格蓝也从小意志身上感觉到了血吸虫术与吞天虫术有着本质上的相同，只是威力与效果却是大大地不相同，如果可以结合几种虫术，也许还可以创造出一式最强的虫术，甚至于比虫族的本土虫术更强，格蓝现下心中只有一个想法，那就是夺取血吸虫术的修练方法，看来格蓝对于虫术当真是越来越上心的呀。

    在修真界之中可以修练得了传说之中的虫子术，那都是非池别，非常可怕的修士，毕竟在修真界现行的规则之下，只有那种非虫天的不世之修士才有资格修练这种可怕的术法，也许对于修士而言，虫子术是那种惊世骇俗的术法，但是对于古代的虫之术的一代而言，虫子术并不算什么。

    毕竟在古怪可以使用虫子术的一族的族人都是非晨悍的人物，他们是可以与神也之一战的可怕种族，就算是古代的神，对于虫子一族的族人也不敢有着太过大意的举动，更加不会有不敬的所在，就连神也会敬畏的种族，其种族之强也就不言而喻了，虽说他们有着如此强的实力，或者说是战力，但是他们并不会称自己为神，对于他们而言，他们只有着心中唯一的信念，那就是，神也只不过是普通的存在，只不过是修练略有所成的一小群比较强悍的人物，对于天地而言，于根本上也不算什么，就只不过是像是一只大一点的蚂蚁一样的存在，纵使他们虫子术使用者也只不过是他们所圈的虫子之中的大一点的存在，并没有什么大不了的。

    相对于虫子一族的族人而言，他们无时不存在着一股带着危机的感觉而活，因为相对于他们而言，在没有危的环境之下，那种种族是会很快就会灭亡的，虫子一族曾言，像神族这样的种族是必定会有灭亡之时的，虽说虫子一族所言也并非是一定的，但是也并不是空穴来风，毕竟就像虫子一族的族人所言的那样，在过于的安逸的生活之下，众神迎来了他们也无法面对的诸神的黄昏，对于这种黄昏，虽说有极个别的大神还是闪避开了，但是诸神并没有因此而可以重返以前的盛大之时，就连原来一半的实力也没有了。

    从此，仙界崩溃，神界神秘消失，虫子一族也在这一场诸神的黄昏的可怕大劫之中从此而消声若不见了，就连虫子一族这样可怕的种族也是不可能在那场惊天动地的可怕灾劫面前可以全身而退的，仙界只可以直接地崩溃，神族消失不见。

    ;

 第18章线之意境

    正当小意志回味无穷地品味着意境所化之食物之时，脸上现出的是一副有点得意洋洋的姿态，格蓝心中想着虫术的进阶之时，抗魔联盟一方，二位强者以最快地速度冲上前，那种速度当真是凤驰电掣，只不过是几个来回之间，这二位强者就来到了小意志的身边了，这二个如此疾速之人并不是别人，正是抗魔联盟之中的二个隐秘高手。

    只见这二位分神老怪修士脸上竟少有地出现了泪痕，看来他们对于气之意境分神老怪的死有着一股刺心之痛的，在这二位分神老怪只有一个想法，那就是仇深似海，对于对方是虫族之人这一点，这二个分神老怪也不放在心上了，因为他们要为同伴报仇。

    李大盟主本欲想和这二位最后的高手商量一下，但是他们的出击实在太快了，虽说李大盟主自己也是分神期修为，但是面对分神后期的老怪，李大盟主还是差了很远的，根本上没有权力去阻止于他们，所以李大盟主还是没有多加出言了。

    小意志望着眼前的二个分神老怪，眼中闪着的是那一丝丝的贪心之色，看来小意志对于意境的吞噬很是意犹未尽的呀，小意志手中一动之下，十几条巨大的血吸虫就飞了出来，看着那些虫子，那个女的分神修士，手中一指之下，一条细线由其手指之中凝聚而出，只见细线化作了十几条长线。

    对于那些低阶修士而言，这个女的分神期老怪的线只是由普通的线加入了灵力所组成的，但是格蓝眼中闪着的是那看破一切的眼光，格蓝看出了，这根本上就不是普通之线，而是由意境实质化所形成出来的线，看来眼前的女分神老怪的意境又是特殊系意境，而且是线之意境，对于意境之流，不但小意志有着莫大的兴趣，就连格蓝也是兴趣极强的。

    女分神老怪见线之意境所化的线在穿透了那些血吸虫之后，并没有起到任何一点的效力，也没有过大的失望，只见女分神老怪从空间袋之中拿出了一瓶液体，女分神老怪将那一瓶液体喝掉之后，只见女神老怪那些线的实质化就更加强了，而且在数量之上更是暴增起来，无数的实质化线将血吸虫绑住了，更是有着无数的线就如针一样直接击在小意志那身体周围的血吸虫之上，发出了一阵阵的打击之音，听起来很是有趣。

    无数的线状之针击在血吸虫之上，只是令到血吸虫的身体崩塌了一下又再度重组起来了，那些实质化的线针竟真的实质化了，掉在地上化成了石头。

    小意志并不以为意，相对于小意志而言，他真的没将这些线针放在眼内，刚才的那个自然系的意境使用者气之意境修士在其眼中是要比眼前的女分神老怪要强的。

    “受死。”和女分神老怪一起而出的另一个分神老怪手中的长界雷电一样直击向小意志。“阿雷师兄。”女分神老怪不由得叫了一声。

    只见被称之为阿雷师兄的分神老怪手中的一把长剑寒芒直闪，大有一股要摄人之感。

    “以剑化气，这是进？”相对于使竭而言，可以用出进那当真是梦寐以求的无上的疆极致的体现。

    这一下让到在场所有的人皆出现了一片的惊呼之色，他们实在想不到在这里竟有疆意境的修士出现，虽说只是那种最低阶的黄色进，这只不过是在场的人认为最低阶的，其实黄色进是有着许多可以创造出奇荚出现的。

    虫族就如仙一样的存在，进则为修仙界的神话一样的存在，可以修练出进，那是所有的睫皆心中向往的。

    虫术与进的对战，将会令到战况拉到白热化的高潮之中去，血斩眼中闪耀着的是那一种不可置信之色，他实在不敢相信，在抗魔联盟之中竟有着黄阶进使用者出现，血斩知道在抗魔联盟之中的确是存在着一些不世的高手的，只是让他想不到的是，竟会有进这种可怕程度的高手存在，血斩知道就算自己对上这种有着进的可怕高手存在，也不一定有胜算。

    正当血斩在这左思右想之际，阿雷已经闪到了小意志的身旁了，阿雷手中的进以疾雷之色斩向小意志，小意志眼中闪过的是那一丝丝的坚定之色，对于进，小意志可是看过妖宗的第九妖帅使用过的，并不大放在心上。

    无数的血吸虫自小意志的身体周围分裂出来，直冲向上方的阿雷，阿雷手中的交转之下，无数的进以疾速斩向血吸虫，那种狠劲当真是如雷万轰。

    但是，阿雷对于自己的进当真是自视过高了，血吸虫竟穿过了阿雷的进，小意志眼中闪过的是那一丝丝的残酷之色，爆弹∞数的血吸虫就如炸弹一样，将阿雷的疆意境体炸开了，阿雷的身体立时就全身焦黑了。

    阿雷实在不敢相信竟会有这种事情出现，这实在是超出了其所能想像之外的，阿雷摔于地上，竟一动也动不了，看来阿雷所受到的伤害也的确是蛮大的。

    血斩当真是松了一口气，而抗魔联盟一方的人可说是脸上出现了无数的汗珠，相对于他们而言，他们简直不敢相信，自己一方的二位分神老怪隐秘强者就此陨落了。

    “阿雷师兄。”女分神老怪以不可置信之色大叫着。

    “吞噬吧。”无数的血吸虫吸附在了阿雷的身上，最为熟悉的一幕再度出现，只见那些血吸虫就像吞噬气之意境使用者那样将阿雷完全地吞噬了，吞的阿雷就连骨头也没有了。

    小意志那种吞噬意境的意犹未尽，回味无穷就更加强烈了，小意志打算着将女分神期修士的意境也吞噬掉之后，就令血斩一众将抗魔联盟所有的人杀光之时，小意志脸上也产生出了一副得意洋洋之境。

    “你的血吸虫术当真是不错的呀，就将使用方法说出来吧。”只见一道道雷轰之力竟硬生生地将小意志的血吸虫封禁了，小意志感觉到了血吸虫竟与自己失去了联系，这还是小意志首次感觉到了这种情况的出现。

    血吸虫在驱之下，向着一方飞去，血吸虫令到所有的人皆惊慌无比，唯恐会像分神老怪一样被吞噬，众人往血吸虫所在的方向望去，只见一个穿着黑衣，黑发的年轻修士站在哪里，笑容之灿烂就如天上的太阳一样，那些血吸虫就如宝宝一样，很是听话地在格蓝的身前吐了。

    “你也是虫术使用者？”小意志眼中闪过的是那一副不容于别人怀疑的冷色。

    在修真界之中的确是很少会出现所谓的虫术使用者的，但是世上之事只有偶然性，并不会有着必然性的，更加不用说那一种绝对性了，可以说出绝对之人，都是一些没有经历深思考虑的不中用之辈，对于这种人，修真界之中并不决少的，但是他们却也是生存的很好的一群人，毕竟这种人会善于利用言语，那样就可以将自己很好地保护起来。

    说出绝对之人往往刚刚还在说着绝对之言之时，很快一转身之下，他们就会改变的，改成另外一种的绝对之言，对于这种不停地改动的人，在修真界之中一般将之称之为摇摆不定之人，但是这种人却并不会因此而灭亡，纵使是修真界灭亡了，也许这种人还会存在于这个天地之中。

    修真界的灭亡并不足以为奇的，那就更加不用说不可能了，世上没有不可能，只有那种种的可能性，就连伟大的仙界也会崩溃，神界虽说并不知其是否崩浪，但是其于此界之中消失不见却是任何的修士也不可能想像得到的，毕竟神就是修士最为之向往的最终之地，神界的消失不见令到许多强大的修士有点迷失了。

    是对前程的迷失，这种迷失虽说并不会对他们的修行造成多大的影响，但是会对其心志上造成一定的影响♀种影响可大可少，随时随地之下会产生心魔，当心魔产生之时，也是他们败坏下去之时，许多的大能是不可能闪过心魔一关的。

    心魔无处不在，心魔无时不在，纵使是第四，第五境界的莫大的大能，在心魔面前也只不过是脆弱如纸，简直就是弱不禁风，不堪一击的。

    心魔虽在，但是虽说大能在心魔面前也如纸一样，但是心魔一般情况之下也不可能会消灭大能，毕竟大能的死亡也代表了只有一个情况出现，那就是心魔也是要死亡的，毕竟心魔虽强，但是他却也只不过是活在人心中的一个魔，是心中之魔，是不可能离开人而独自活下去的，心魔很是明白到这一个道理，所以普通的心魔虽在，但是也只不过是残留于大能们的心中，残留于人们的心中，是不大可能破坏人之心的。

    破坏人之心，对于心魔而言不但一点好处也没有，只有多多的坏处，不过，这也只不过是相对于人心内在的心魔而言，还有许多客观因素所造成的外在的心魔，这种外在心魔远远没有内在心魔这么强悍，但是他们也是心魔的一种，是可怕的存在，并不容于修士轻视于其，任何心魔皆有其厉害的一面，不要说修士轻视于心魔会道消身死，纵使是伟大的大能，如果轻视心魔，那么等待着他们的就只有那么一个下场了，那就烟消云散，永远不能再在所在的界域之下生存下去了，甚至于连灵魂也不能存活下去。

    ;

 第19章意志代表

    在场的所有人皆以一种不可置信的眼光望着那些被封禁了的血吸虫，他们简直不敢相信于这个世上还有可以封禁虫术的修士存在，这当真是有点超出了在场众人所想像的。

    原本相对于所有人而言，他们只有一个想法，那就是抗魔联盟所有人皆会被眼前的虫术使用者杀光，正当所有人心中充满着绝望之时，不可思议的一出发生了，那些在小意志身旁游离的虫子竟全部被眼前的一个不起名的修士封禁了，虽说格蓝身上穿着的是长老的服饰，但是还是有许多修士并不认识于格蓝。

    上层人物倒还有几个是认识到格蓝的，这之中就有着那个女分神修士与李大盟主了，相对于他们而言，现下当真是绝处逢生的，他们心中的狂喜可想而知了。

    李大盟主不由得对于心中的决定有着一股莫名的高兴之意，这一次真是最为应明的决定，如果执意不让格蓝参加百人斩之战，那样抗魔联盟也许会全部身死于此，现下唯一的消就在于眼前的显的有点神秘莫测的格蓝长老身上。

    李长街下的佩服当真是不能用言语来表达的，本来他就对格蓝的能力有着不可表达的崇拜，而且在李长剑的心中，格蓝是与普通的修士是与众不同的，可以封禁虫术这相当于李长剑而言这当真是如白日飞升，不可表达的梦境一样。

    就连血斩也是有点张目结舌，他实在不敢相信于在抗魔联盟的修士之中竟有人可以收走虫术，这实在是超出了他所能想像的常理之外了。

    在场的人的表情当真是各一的，有害怕，怀疑，高兴，他们皆以复杂的眼神望着眼前的格蓝，只见格蓝的眼神如剑，不带任何表情地望着小意志，对于其他人当真是无视。

    格蓝也看出了小意志绝非普通的分神期修士，所以其从容不迫的样子之下，格蓝眼中闪着的是复杂之光。

    格蓝没有想过在此时封禁虫术，只是心中的那一股欲望令到格蓝不由得出手了，这当真是有点人算不如天算的，看着那些虫子，令到格蓝心中实在难以平复下来，根据着仙帝铁火的虫术之封禁，就这样之下，格蓝就轻而易举地封印了小意志的血吸虫术。

    对于会如此轻易得手，格蓝当真是有点大出意料之外，格蓝实在想不到仙帝铁火的封禁之术，纵使自己没成之时，也会出现如此之效果。

    现下相对于格蓝而言，格蓝心中有的是惊喜，但是同时也存在着一点登，面对一个绝非普通的分神期老怪，格蓝也是没有着十足的信心，连杀二个分神后期老怪的超级老怪，有可能是普通的分神老怪吗？那当真是开玩笑，实在是天大的笑话的。

    相对于格蓝而言，分神老怪杀之并不难，但是分神后期老怪就开始有点难度了，再加上对方可是超越了后期的分神老怪，这一点令到格蓝不由自主地有点登之情，格蓝的表情很镇定，表面上看上去一点登之色也没有，格蓝的心志之镇定当真是不容于怀疑的，格蓝明白到一个道理，已有信心，那样实力也会大增数十倍以上＄果对方有信心，自己没有信心，此长彼落之下，那样自己将会变的力气不足。

    虽说小意志并没有过多的表情，但是小意志心中受到的冲击还是很大的，而格蓝与其来了一个绝对相反，只见格蓝所表现的是那么的胸有成竹，格蓝任意地控制着手上的血吸虫，那些血吸虫就如凶物一样，让人看到那些虫嘴，不由得有一股冷意。

    格蓝眼中闪烁的是那一种绝对的镇定，格蓝将那些血吸虫子加以压缩凝聚，只见在格蓝的封禁之下，那些血吸虫子在不断地压缩碎裂，格蓝竟将那些血吸虫子凝聚成了一把长着嘴的血红之剑，血红之较的虫子不但栩栩如生，而且在上面还发着淡淡的流光，血红之色充满着天地，让人有一股不寒而抖之感。

    格蓝眼中金光一闪，注入了雷之意境，但下一秒就让格蓝不由得轻哼了一下，只见那些血吸虫子竟崩塌了不再凝聚出新的虫体，看来融入雷之意境的这一次实验失败了，但是一次的失败并不代表永远都会失败的，但是格蓝一想到血吸虫子的那种吞噬意境就如自己吞噬元婴一样容易，要自己如此吞噬意境，自己是不可能做得到的。

    格蓝将凝聚了的血吸虫剑放入了空间袋之中去，对于无法用雷之术加以控制的血吸虫，格蓝可没有绝对的信心在解开封禁的情况之下得心应手地在小意志的面前使用，谁知会不会一个不小心就让血吸虫子给自己来一个倒向的。

    小意志眼中闪过的是那一种像野兽一样的嗜血之色，看着格蓝竟将血吸虫剑放入了空间袋之中，不由得怒上心头，小意志也明白对方对于虫术的控制也一定是相当地得心应手的，甚至于比自己还要高超，否则绝对不可能这么轻易地就封禁了自己的血吸虫子的。

    格蓝看着就这样站着的小意志，格蓝明白小意志对于自己也是有着相当的顾忌的，格蓝知道自己的实力是极强的，绝对不是那种狐假虎威，格蓝决定不再浪费时间，决定来一个绝快解决。

    格蓝一闪之下就消失于小意志的面前，小意志看着格蓝那一闪不见的身形，不由得一呆：“你我河水不犯井水，何必为了这些凡人而大动斩杀之举。”

    格蓝听着小意志如此之说，明白了几分，看来对方对于自己的实力也是有着很大的顾忌的：“身为意志体，帮助于凡人修士，这可是有违天地界律的。”

    小意志听到这里，当真是如受到万劫雷轰，他简直不敢相信会发生这种事情：“你是上阶意志的代表？我虽身为血影洞小意志，但是我也是有着尊严的，请上阶意志代表给个下台阶的好。”小意志用的是直接作用于心灵的传音，其他的凡人修士根本上就听不到的。

    意志体在修真界本来是很高级的一种存在，但是这也只不过是限于修真界而已，在其他的真界之中是很少会存在于意志体的，毕竟相对于其他的真界而言，根本上就不需要有这么多的意志体的存在，相对于其他的真界，他们的意志只有一个就够了。

    过多的意志只会令到真界本身的巨大的意志的意志之力显的略弱了，那样只会造成不必要的麻烦，这种麻烦也许相对于修真界的巨大意志而言并没关紧要，因为修士之多，是比其他的真界的能量者是要多许多的，能量者是要有着许多的特殊情况之下才会产生的，虽说修士也是要有着一定的体质才可以成为修士。

    但是毕竟条件上是不同的，成为修士的人类是比其他的真界的成为能量者的要求是低许多的，虽说在修真界之中，成为修士，相对于许多人而言也是一件非常困难有事情，往往在恒沙一样多的人类国度之中也不会出那么一二个修士，但是修真国度并不比恒沙一样多的人类国度少的，修真国度的修士动恒下去就是以亿为计。

    纵使是凡人的国度也没有这么多的人类，凡人的国度以亿为计数的国度并不多见，许多的凡人国度有着千万为单位的人类就显的有点了不起了。

    毕竟在凡人的国度之中，战争是不断的，食物与资源的争抢也是无休无止的，战争的不断之下，人类的生存条件是十分之低下的，再加上人类在修士眼中当真是连蝼蚁也不如的，在修士的眼中，斩杀一个人类的国度就像小孩子用水消灭一只蚁那么容易。

    你说人类消灭一只蚁会讲情面吗？会受到任何的惩佛？那显然是不会的，是没有任何的人当成一回事的，只要进入第一境界后几个境界的修士就有这样的能力了，在修真界之中，高阶界域之中，初期的第三境界修士也是存在着许多的，这些初期的第三境界修士被称之为大能，第三境界颠峰期的修士，离第四境界只有一步之差的伟大存在，也是被称之为大能，但是他们实力上的差距却是天地之别。

    第三境界颠峰期的修士要斩杀第三境界初期的修士，一斩就是一大片地斩，只是一句话就可以令到无数的第三境界初期的修士身死的。

    第三境界初期的修士，在第三境界颠峰修士的眼中也只不过是大一点蝼蚁，相对于他们而言，这些修士并不厉害，也不重要，是一些可有可无的修士。

    双向结界黄界据现所知的第三境界颠峰修士一共有五人，他们被称之为界主，又被称为之界域界主，是可怕的存在，他们的意志几近就代表着双向结界黄界的意志，同时这五人也被称之为五帝。

    这五帝长年进入永恒的修练之中，他们对于外界之事已是很少会加以理会了，对于他们而言，没有任何的事情比的过他们冲击第四境界这一件事重要了，他们之中也是有着强弱之分的，最强的已是半步第四境界了，而最弱的只不过是刚刚进入第三境界颠峰期，但是纵使是最弱的第三境界颠峰期也是随时可以令到一界的天地之力发生改变的。

    对于黄界之中的所有修士有着生杀大权，在绝对的实力面前，弱者是不可能有尊严的，更加不可能拥有自己的自由了。

    不过，纵使是最弱的五帝之一，也是很少会理会于双向结界黄界的事情的，双向结界黄界的事情现下实际上是掌握在几个离第三境界颠峰还有一步之差的几个莫大的大能老怪手中。

    ;

 第20章魔气意志

    小意志的眼中对于格蓝的身份有着猜测，小意志虽说身为一界之中的意志体，但是也毕竟是带着个小字一辈的意志，虽说相对于凡人修士而言，几近可以说是无敌的存在，但那也只是相对于普通的修士而言，而如果有着代表着上阶意志的修士的到来，那将会是不同的身份的，上阶意志代表可以代上阶意志行天樊境，对于天樊境，小意志还是清楚的，那是可以打破天下界律，令到意志体也失去原应有的渡劫之力，再度凝聚出修士之体，成为普通修士。

    对于小意志的神情，格蓝可是一目了然的，格蓝由种种情形之中看出，眼前的青年修士虽说是意志体，但是绝对不是那种像星海长痕意志体那样几近撑控着整个界域的意志，格蓝在一瞬间明白到一个道理，纵使是意志体的体系之中也一定是像凡人修士那样有着等阶的分别，眼前的意志体一定在意志体之中是那种比较低阶的存在，就算被其他意志体斩杀了，也一定会是无其他的意志体加以问律的，否则小意志绝对不会有如此的表现的。

    格蓝所想的有点偏离了，不过离事实也差之不远了，眼前的小意志，准确的来说应该是真正的小意志的魔念所产生出的一股魔气所生，虽说有着意志体的特殊化身体，特殊化特质，但是却是离真正的小意志还是差之很远的，更加不用与那些大意志相比拟了，如果大意志所代表的是分神老怪，那么小意志所代表的就是元婴老怪了，而这种由小意志的一股魔气所生出来的魔气意志，那只有修士之中的凝气期了。

    格蓝有着这种想法之下，就不再惊惧于眼前的低阶意志体了，毕竟格蓝可是接触过星海长痕这种高阶的意志体的，格蓝还是分得出意志体的强弱的。

    对于见到如此之意志体，相对于格蓝而言，可说是难得一见，十年难遇的，格蓝现下心中充满着猎禁眼前魔气意志的想法，再加上眼前的魔气意志杀分神老怪就像杀一只蚁一样，一点情面也不留，格蓝就明白于眼前的意志体一定是充满着魔性的。

    “我是属于血影洞大意志其下天蓝分宗小意志体。”魔气意志以心传之术说。

    “天蓝分宗吗？”格蓝脸上闪现的是那种看透一切之色。

    既然眼前的魔气意志敢报出天蓝宗，想必这个天蓝宗一定是在意志体之中有着一定的名声的，否则眼前的意志体不会报出如此之名字的↓到意志体也分宗派，这一次格蓝当真是首次听到。

    “上阶意志代表，既然明白我是属于天蓝宗的，那就请上阶意志体不要参与到这一件事之中去。”魔气意志看到格蓝的脸色有了少许的改变，立即就这样说道。

    “天蓝宗。”格蓝表面上装作听过天蓝宗的威名一样，格蓝现下脸上所显现的那种动作当真让人误解。

    魔气意志见到格蓝如此，当真是喜不自胜的。“意志体，我身为上阶意志的代表，的确难以确定你的生死，那样吧，你跟我来，我和你一起去见一下上阶意志。”格蓝眼中闪过的是那一种不容于对方怀疑的眼色。

    “不用，绝对不用，如此细微之事，也要惊动上阶意志，那样你这位身为代表的修士，那将会在意志体系之中的身份大受打击的，将会对你的名声十分之不利的。”听着格蓝竟要带自己去见上阶意志，魔气意志当真是吓的七嘴难说的，见上阶意志？自己只不过是小意志体分离出来的魔气所生的意志，见到上阶意志，不被立即消灭就还得神落了。

    “是吗？”对于魔气意志如此说，格蓝的语气变的有点不耐烦了。

    “我收了你的代表着意志体的特征之一的虫术，这的确是有点过了，我还是将虫术还给你吧。”格蓝当真是个中高手的，说起假话来就像认真对待一样。

    魔气意志听到这里，当真是大喜过望的，他实在不敢相信这世上还有这等事情，失去了的东西还有复得的一天呀。

    魔气意志也没有多思考，他还怕格蓝临时再倒向，立即就表示：“恭敬不如从命，表示谢谢上阶意志代表的宽宏大量。”就在魔气意志想着再度接回血吸虫术之时。“意志体大人，你亲临此处，不知所为何事？”格蓝表现的很是逼真，很是紧张。

    听到上阶意志竟出现，魔气意志吓的立即就呆住了，他实在不敢相信于竟有这种事情。

    当魔气意志回过神来之时，只见无尽的封禁之符文竟将自己完全地围住了。“意志封禁术？为什么你会这种术，难道说你真的如此得上阶意志的信任，连这种封禁之术也教给你了？”魔气意志眼中闪着的是绝望之色，对于格蓝是上阶意志代表完全地相信了，一点怀疑之色也不敢有了′实格蓝根本上就不是什么上阶意志代表，这种意志的封禁术只不过是星海长痕意志体教给格蓝的对付其他的意志体的一种意志神通，不过有这种意志神通护身，格蓝的确是比普通的上阶意志代表要强的，星海长痕意志体虽说高不过血影洞的大意志，但是却是比小意志高了几个阶的。

    见如此轻易地封禁了眼前的意志体，格蓝心中的那一块大石头才落了下来，格蓝实在没有想到这一次竟会如此地得心应手，这着实是超出了格蓝的所料的。

    李大盟主与血斩还呆在哪里，一切发生的太快了，虽说他们都看到了，但是为什么会这样，他们实在是想不明白，由于格蓝与魔气意志一直以心灵传递之术传音，所以他们之间的对话，其他人根本上就听不到。

    血斩只看到小意志一见到格蓝，脸上竟出现了那一种难以置信之色，血斩还看到了小意志眼中的那一种惧意，只不过是一些时间之后，天空之中突然出现了无数看不明的符文之后，小意志就被困住了。

    血斩的心中有的只是一股难言之忍，他实在不敢相信这发生的一切事情，他完全不明白，为什么这个抗魔联盟的名不见经传的小人物一出现之下，形势就立即变的对自己如此不利。

    李大盟主眼中闪着的是那一种胜券在握的表情，他手中的长讲拔了出来，大有一股立即将眼前所有的血影宗门人斩杀之举。

    格蓝看着小意志用来攻击封禁符咒的那几件法宝，在封禁之术下，格蓝将那几件法宝一一接住了，意志体的法宝绝无凡宝，这是星海长痕意志体告诉于格蓝的。

    格蓝得到了一块纸，一块玉简，最让格蓝无比的高兴的是，竟再度出现了一块仙灵令牌。

    那块纸，格蓝虽说看不出其真正的媒质，但是由那上面所发出的灵力，格蓝知道绝非是一件普通的灵宝，格蓝很慎重地将之接住并收入了空间袋之中去。

    仙灵令牌和仙帝铁火的那几块仙灵令牌有着惊人的相似，格蓝眼中闪着的高兴之色，格蓝也没有再多看这块仙灵令牌了，将之又放入了空间袋之中去了。

    玉简，格蓝神识进入之下，格蓝看到了玉简之上竟雕刻着天节，对于小意志所说的自己是天蓝宗，而这块明显是天节的宗门代表的令牌玉简，格蓝对此有点实在想不明白。

    格蓝对于灵宝的认识可说也不是只知其一，而不知其二这么简单的，相对于格蓝而言，灵宝的研究当真是得心应手，随手而来的，不认识于灵宝的只有那些由大宗派之中出来的二世祖，或者在温室之中长大的修士。

    在修真界之中这些修士占了主流的成份，并不决少，相对而言，同一阶别的修士，如果是温室出来的修士，一万个也未必比的上一个在修真界之中打拼的老怪，温室出来的修士，无论他们的修为有多强，他们也如小花一样的脆弱，但是那些在无尽的生死边缘之中渡过的可怕老怪，纵使他们只不过是元婴期修为，那么他们也是非常厉害的修士。

    否则他们不可能被称之为老怪，虽说只不过是因为他们所在的界域是低阶的界域，没有太过多太强的修士的出现，他们才被称之为老怪，但是越级挑战的修士在修真界比比皆是，这是随着环境与许多主观与客观的因素来决定的，并不是一时三秒之下可以决定提了的。

    在残酷无情的修真界之中，巨大的宗派之中出来的弟子，往往修为极深，但是他们的战力却是不敢恭维的，毕竟他们看上去有着巨大的修为，但是他们只不过是像蝼蚁一样的存在，战力并不强，战力不强之下，就更加不用说心计了，心计就如未开发的野人一样，可以说是一点也没有的。

    只有那些在无尽的生死之战之中渡过的真正老怪才会有着无尽的心计，纵使他们的修为看上去并不高，但是他们的战力却是可以达至惊世骇俗之境之中去的，这种修为与战力的不平等之下，往往是会令到许许多多的由大宗派之中出来的修士眼睛也定下的。

    只有在宗派之中有着五位以上的第三境界后期的莫大的大能坐阵，在修真界之中才可以称之为大宗派，如果要上升为一流的宗派，那样第三境界后期的莫大的大能就要更加多了。

    想要在修真界之中成为超一流的大宗派，那么最少要有一位达至第三境界颠峰期的老祖宗存在。第三境界的第一阶段被称之为初阶，第二阶段被称之为中期，第三阶段被称之为后期，第四阶段被称之为颠峰期，而很少会有人达至第五阶段的第三境界的大圆满，因为一般的修士在进入第三境界第四阶段的颠峰期就会自自然然地进入第四境界的神无之境之中去的，很少会有修士压制自己的修为进行第三境界大圆满的，不过，压制修为也只不过是其中的一个条件，欲要成为第三境界第五阶段大圆满的境界之中去是要有着许多的条件的。并不是一件容易的事情。

    ;

 第21封禁血斩

    格蓝得到价值实在不容怀疑的几件法宝之后，心中当真是狂喜的，但是格蓝并没有让这种狂喜令到自己利欲分心，从而令到自己陷入那一种万劫不复之境。

    格蓝将那几件法宝收入到了空间袋之后，望着前方的一众血影宗修士，格蓝眼中有着的只是不期然的失望之色，相对于格蓝而言，这些血影宗修士实在没有多大的反抗之力，杀之容易，格蓝将身上的那一丝丝因战斗而染上了尘爱物拂去了，眼中闪着的是那一种像笑又像看死人一样的目光。

    格蓝就这样向着血影宗众修而去。“自杀吧，血影宗众修，你们在我的眼中只不过是死人一个了，你们最厉害的大将也被我封禁了，你们认为自己还有胜算吗？还有生存下去的可能吗？”格蓝眼中闪着的是要杀绝一切之色，相对于格蓝而言，斩草除根是其根本所在。

    血斩眼中闪着的是那一种带着绝望之色，他实在不敢相信于眼前所发生的一切一切，因为这相对于其而言，这一切发生的实在太过快了，太过不可思议了。

    血斩的脸上闪现的是冷汗之色，铁青一片，血斩心中不停地念着一点的是，我要冷静下来，不可以自乱阵脚。

    血斩扭了扭手，冷汗掉在了地上，血影宗众修之中那些分神老怪也不由得后退了一步，因为他们听到了格蓝所说的一句：“除血影宗所属，其他的分神道友可以离开＄果非要参与这件事之中去，将会成为在这里身死的分神道友之一，不要怪在下不手下留情。”

    面对着可以封禁小意志这种可怕的大神通者，纵使是分神老怪也不想招惹，虽说人多势众，但是谁愿作出头鸟，出头鸟必死，在格蓝如此可怕的大神通者面前，十个八个的分神老怪也不可能围杀之，纵使是分神老怪心中也是有点心灰意冷的。

    因为相对于分神老怪而言，修行到了他们这个地步，这着实是不可形容的。

    看到那些分神老怪的行为，血斩不由得更加心灰下来了，望着抗魔联盟，血斩眼中闪着的是那一丝丝的仇恨之色，而李大盟主竟以一种怜惜的眼神望着自己，这是让血斩最为受之不得的事情，血斩自成为血影八魔之后，何曾受过如此的危机，血斩一向慎重，这一次更是不惜花下重金，请下了血影洞的意志体，但是连意志体竟也被眼前的名不见经传的人物封印了，这着实是令到血斩很是始料不及的。

    血斩心中十分之乱，他不由得望向那些血影宗众修，血斩所看到的是，那些血影宗的众修，有的按着头部，就像很是烦恼的样子，有的甚至跪下了，一副完全放弃的样子，但是有的人竟一副事不关已之样，最让血斩意想不到的是，竟有的人脸上竟出现了那种笑意，血斩看出那并不是假意的掩饰之笑，而是真正的笑意。

    “血影宗众门人，摆阵，准备血色污染。”血斩意识到了事情的不妙，再也不作守之而生了，血斩要反击，要作出最大的反击，纵使今天身死于此，血斩也要做到名动于天。

    不得不说一句，血斩果不愧为血影八魔之一，听着血斩如此之说，血影宗的高手就如从梦里走了出来一样，清醒了过来，那些血影宗的高手整治着各自所管辖的血影宗修士，摆下了血色大阵。

    格蓝脸上闪现的是那一种赞叹之色，格蓝并没有多说什么，就这样负着双手向着血斩接近。

    “不错的强者呀。”格蓝脸上闪现的是那一种杀人的欲望。

    “血色污染发动。”血斩可不敢有任何的松懈下来。

    无尽的血之浪潮于一瞬间之下就将格蓝面前的空间占据的一点也不留，变的有点风雨无法挡之境了☆让血斩意想不到的是，格蓝竟一点惧怕之意也没有，格蓝摇了摇头，眼中闪着的是那一丝丝看血斩就像看蝼蚁一样的高高在上的眼神，格蓝雷之意境发动，只见格蓝的身体周围发出了啪，啪，趴，趴之音，那些血色污染在接近格蓝的一瞬间就像汽化的水气一样蒸发掉了。

    格蓝眼中放出的是如冷电一样的神情，只见格蓝身体一动之下就像凭空消失了一样，格蓝的身体就像与空间连接在一起，如无质一样≮众人无法看到的情况之下，格蓝就像鬼魅一样失去了踪影。

    血斩眼中闪过的是那一种难以置信之色，脸上不由得青白起来了，就在血斩反应过来的一瞬间，格蓝就出现在了血影的面前了。

    无数的血色污染根本上就无法接近得了格蓝一点，这当真是让血影宗所有的人面面相觑，格蓝的表现是如此的众目睽睽，又是一闪之下，格蓝的身影再度不见了。

    血斩不由得心中狂跳起来，血斩看不出这是什么样的招式，血斩的心中开始惊惧了，但是当血斩回过神来之时，血斩听到了背后出现了一连片的惨叫之音，让血斩毕生难忘的是，血斩看到了格蓝吞金丹就像吞丹药一样，吃元婴就像吃饭一样。

    血斩看着那些金丹期的修士与元婴期的修士就这样站着，看着格蓝于一瞬间之下就将自己多年才修得的金丹与元婴吞掉了。绝对的魔修，这是血斩心中的第一个念头，格蓝绝对是比自己更像是一个魔修的大神通修士。

    格蓝手中还抓着一个元婴，眼中闪着的杀落之光已是瞒准了远处的另一个元婴期修士了，在那个元婴期修士还未有反应过来的一瞬间，格蓝手上又多了一个元婴小人了。

    在不断地闪现之中，格蓝手上的元婴小人越来越多了，格蓝眼中闪着的是越来越多的杀落之光，格蓝的眼神变成了那种只有疯魔才有的血红之色，格蓝不再理会于其他的任何事情了，格蓝眼中闪着的只有那种无尽的杀意。

    血斩望着自己的精锐部队就这样几近全部身亡了，脸上闪现的是那一种无法形容的苦溲，他实在不敢相信，血斩心中刚产生出这一想法之时，不由得自潮着，不敢相信，今天自己所见到的事情实在是有太过多的不敢相信了，血斩对于不敢相信之说，已是不知从何谈起了—影宗众修看着那些前辈一个接一个地身死，当真是人人自危，有的低阶修士甚至吓死当场。

    血斩眼中闪着的是复杂之色，有着仇恨，有着惧怕，但是惧怕的成份占据着多数。

    格蓝与血斩之战，还是动用到了雷轰之虫与血吸虫术这二种可怕的虫术才将血斩封禁了，格蓝并不是没有能力杀得了血斩，只是杀血斩的确是有一点麻烦，所以格蓝索性就像封禁小意志那样将血斩也封禁了。

    格蓝的封禁之术虽说还未到达大成之境，但是也是略有小成了，相对于单纯的封禁之术而言，格蓝也是有着其独当一面之成就了。

    也许相对于莫大的第三境界的那些大能之士而言，这只不过是小成之事，根本上就不足以为惧也并不算得了什么，但是相对于同是第一境界的修士而言，就显的很可怕了，是一件惊为天人之事，是那种非常可怕，令到任何第二境界之士也为之而惊讶的事情。

    就算是那些第二境界的大玄者，对于格蓝如此可怕的封禁之术也是有着巨大的惮忌的，这一点是容不了一点的怀疑的，毕竟封禁之术并非这么容易就可以练成的，纵使是练成了，欲要封禁比自己强大的修为之士，那是几近不可能的，就算是达至了可能之境，那样也是非常困难的∏种困难的程度比之越级挑战还要可怕，还要令人震惊的。

    不要说第二境界的大玄者会对封禁之术存在着一股可怕的意念，就算是许多的第三境界的大能，对于封禁之术也不是大了解的，对于封禁之术有着真正的了解的人，在这个修真界之中的确是不多，由意志体他们对于封禁之术的不了解就足以见证了一点的是，对于封禁之术，修真界的人大多数是不了解的，也是不清楚的。

    许多的第三境界的大能对于封禁之术也只不过是只闻其名，并不知道其所以然的，就更加不用说对于封禁之术的使用与了解了，但是纵使如此，在低阶的界域之中还是有着封禁之术的存在的，否则的话，格蓝也不可能会封禁之术了，而且最让人在意的是，格蓝竟识得封禁之术的高阶的阶段，那就是可以封印比自己高等级得多了的存在，就连意志体这种带着点虚幻的存在，格蓝也可以做到将其加以封印，这一点无可怀疑的一点是可以令到世人为之而惊世骇俗的，让世人为之而有着这真是厉害的感觉，有一种这真的达至了前无古人，后无来者，史无前例之感觉。

    这种感觉是真实存在的，是那种不可逆转的存在，这是几近可以说是发自灵魂深处的对于封禁之术的神异而感觉到了前所未有的恐慌，并不是身体的恐慌，也许身体上的恐慌，在调节心灵上的想法之时就可以令之而有所消灭，从而不再显现出来，但是身体上的恐慌是比不过那发自灵魂的恐慌的，发自灵魂的恐慌是不由得了自己去加以控制的，那种带着点失控的状态的确是令到人无所适从的，纵使是那种意志非钞强大，甚至于可以说强大到达了顶点之中去了的人也是无法可以受得了的。

    毕竟意志再强大，也是无法与灵魂的震荡去相比拟的，那种巨大的相比拟是有点不可划过的。

    ;

 第22章魔性格蓝

    格蓝的眼中闪着的是奇异之色，格蓝就这样望着在场的众修，那些修士，就算是那些分神老怪，他们眼中也少有地产生出了一股股不敢置信于眼前之景的色彩。

    相对于他们而言，收走吸血虫术，封禁虫术使用者，还是将那些金丹期高手，元婴期高手的金丹，元婴如生菜一样吃掉，最后还封禁了老怪血斩这个血影八魔之一，这些事情每一件事，都是这么震荡着众人的心志，都是让众人根本上无法相信，他们意识到一点的是，眼前的名不见经传的修士绝对不是善良之辈，绝对是可怕的魔。

    格蓝所望到的人，他们没有一个敢正视于格蓝那带着魔性的目光，格蓝那血红的眼睛让到在场所有的人心灵皆有着一股震荡感，当真是有点人见人怕的。

    “分神修士，想我对你们出手吗？”格蓝眼中闪着不饶人之色。

    “前辈∫们这就走。”分神老怪之中的其中一人抱着拳说道。

    对于格蓝不对自己的出手，那些分神老怪当真是有点还得神落的，那些分神老怪的速度当真是快若无比的，在几个闪瞬之间就不见人影了。

    李大盟主当真是不可置信的，灭亡的危机就这样让眼前的年轻修士给解除了，而且血斩也被封禁了，这让李大盟主心中不由得

    忐忑不安。

    李大盟主明白到一点的是，眼前的年轻修士有能力吓退如此多的分神老怪，将血影宗血斩所属击的如此体无完肤，那么，抗魔联盟在其面前也算不上什么，如果对方愿意，绝对是可以将抗魔联盟打的残破不堪。

    李大盟主望着格蓝，眼中有的并不是那种高高在上的眼光，有的只是那种恭敬之色。

    “格蓝前辈呢？”当李大盟主回过神来之时。

    李大盟主再寻找格蓝之时，格蓝早就不见人影了。格蓝不由得问起了在场的人，但是也没有一个人知道格蓝什么时候消失了。

    对于格蓝那眼中的魔性眼光，没有一个人敢正视，就连可怕的大神通者分神老怪面对格蓝也要恭敬地叫一声前辈，在场的人哪个敢对于格蓝有所注视的，因为他们远未达至分神期修为，在格蓝的面前当真是蝼蚁也不如。

    “格蓝前辈一闪之间就消失了。”抗魔联盟的女分神老怪无奈地说道。

    而青木堂堂主李长津站在了哪里，并不知道李大盟主那眼光望向自己，毕竟李长交直是跟着格蓝而到来的，李大盟主还是看到的。

    血影宗血斩帮就这样完败了，血影宗内部当真是如雷霆震荡的，他们当真是不敢相信有小意志帮助的血斩竟会败给了凡人修士，这着实是大出血影宗其他七魔所料的。

    血影宗经过如此大的损失，抗魔联盟也损失不少，在如此特殊情况之竟偃旗息鼓起来了。

    血影宗与抗魔联盟之战的告停，成为了血影洞的不朽之战传说，凡人修士也当成了神话一样津津乐道，达至了几近不可魔灭之境之中去了。

    对于格蓝的形容当真是无比的魔性的，在血影宗与抗魔联盟的高手大战的元气大伤之时，一个可怕的血红之眼魔修出现，那个魔修在黑气一转之下就将一位金丹期修士的金丹吞噬了，再在一转之下又将一位元婴期的高手的元婴小人吞掉了，修士在魔修面前当真是无法可以抵挡的。

    格蓝听着李长界此对自己评价，听到自己竟成了绝代魔修之后，他站在哪里并没有多说，因为格蓝对于此早已是早习以为乘，魔性格蓝吗？格蓝对于如此之称呼当真是一点也不在意的。

    抗魔联盟与血影宗之战告一段落之后，已是过了无数的时日了，格蓝回到了在抗魔联盟所属的长老居所之后，闭门谢客是格蓝第一件要事，对于抗魔联盟的高层，格蓝也是不加以接见的，格蓝的魔性之名令到纵使是抗魔联盟的盟主也不敢有任何的微言，对于这种可怕的大神通老怪，有谁敢多出一言。

    虫术，格蓝现下最为醉心于此，格蓝明白纵使自己打败了血斩，但是并不代表着可以打败血影八魔的另七魔，虽说血凤的举动有些令到格蓝不解，虫术当真是让修士惊慌失措的。虫术在格蓝的不断练习之下，虫术越来越熟练，虽说还远未达到可以将雷轰虫术与血吸虫术融合的境地之中去，但是却是威力又增加了不少。

    也许相对于现下的格蓝而言，神性也好，魔性也好，这于根本上就不重要了，也不足以说明举重轻重之间了，格蓝现下的思绪就只有着一个，那就是让自己变的更加强大，是那种越强大越好的感觉。

    这种感觉也许相对于其他人而言并没有这么强烈，但是相对于格蓝而言，这种感觉之强烈当真是直逼天苍，是不容于小视的〔许相对于其他人而言，强与不强会受到种种的逆转而有所阻碍的，但是相对于格蓝而言，这种阻碍只不过是一种动力，是一种不容于天地让人而吐的一股无言的动力，没有这种动力之下，格蓝不但不可能变的更强，更加不可能保护得了自己所需要保护的人或事实，相对于格蓝而言，这种种的一切，一切是不容于有着任何的改变的。

    欲要改变格蓝的逆天之心，那么只有一个方法，那就是将格蓝杀死，踏着格蓝尸体而过，也许这还是不足以的，只有将格蓝完全粉碎，连格蓝的灵魂也打的烟消云散才足以将格蓝那不朽的意志加以封绝的。

    也许对于格蓝加以封绝也是无法将格蓝完全地消灭，随着格蓝魔性的一面的觉醒，格蓝实力只会越来越强，是那种强到令到无数的修士皆为之害怕，皆为之尊敬的境地，那种种的尊敬并不是普通的尊敬，而是发自内心，甚至于可以说是来自于灵魂之上的震惊，也许对于真正的大能而言，这种种的一切根本上就不算什么，他们的心中也不会看的起如此之之说，但是这也是足以将许多的修士加以震惊的，那震惊的程度并不是普通的，而是带着一股直击于灵魂之感的震惊。

    格蓝眼中的魔性越来越强，那种强悍的感觉就让格蓝由老怪一样的存在转化为魔化了的格蓝，也许格蓝现下的战力并不是其所能表现出来的最强的状态，但是却是最具杀伤力的状态。

    魔性的格蓝的眼中有着的只不过是一股冷若冰霜的无情之意，这种意并不是扮就可以扮出来的，只要真正地达入到魔之境地之中去的修士才可以达到，而且可以达到如此之境只有那些经过了长期的弑杀，只有经过了无尽的腥风血雨的可怕的修士才会可以达至如此之境。

    并不是那些大宗派之中出来的温室化的修士可以达至如此的境界的，如果说扔开境界上的修为不计，这是一种非池别的提升战斗力的方法，只有真正的杀落者才有资格，才有可能具备如此之境界的。

    对于普通的修士而言，接触到格蓝如此杀气之时就是其心志不齐，甚至于陨落也有可能的，毕竟格蓝是可怕的杀落魔性化修士。

    杀落的修士几近可以说在每一个修真界域之中皆存在的，不过像格蓝这种达至如此之杀气境地之中去的修士，在低阶界域这宫的黄界并不能用少见来加以形容，当真是见所未见，闻所未闻的，许多第三境界的莫大的大能的一生杀落也没有格蓝这么多，由此足见格蓝的杀气之重是多么的可怕，多么的强大的。

    本来杀气这么重的人是可以直接地冲破进入第三境界的必须要经历的空之门的轰破，一旦破开第三境界所能表现出来的空之门，那么他就会受到天地大运的加封，于一瞬间之下成为第三境界的莫大的大能，但是以格蓝只不过是第一境界的修为是不可能轰得开第三境界所能表现出来的大门空之大门的，如果由第一境界直接进阶入第三境界，那着实是太过逆天了，太过可怕了。

    这当真是亿万年难得一见绝世奇才了，修真界之中纵使是第三境界的颠峰的那些可怕的修士也是会出来见一下格蓝的，因为如果是由自己修练进阶的第三境界是绝对地会引动天地异象的，那种异象，只要是第三境界的修士都会有一种心灵上的感应的。

    如果是近距离的方圆百万里之内也是可以见这到这种异象的，至于由第一境界直接进入第三境界，那么可怕产生出来的异象就更加不得了，那咱异象当真是达至了天地也为之而震惊的大动之中去。

    并不是普通的修士所能受得了那种天地的大劫一样的可怕之威压会将修为稍低一点的修士直接就压死了，在那种可怕的天地大劫一样的劫动之下，纵使是第三境界的大能也会在一瞬间就会死去的，当然，那些第三境界后期之后的大能是不可能这么快灭亡的，因为如果是达至了第三境界就可以达至了不死不灭之境了，那就更加不用说是那些第三境界后期的莫大的老祖宗了。

    第三境界后斯的莫大的老祖宗只有靠自己的实力修练才可以上去的，就算是超一流的宗派也是不可能人共造成出一个第三境界后期的莫大的老怪的，除非是那种比超一流的大宗派还要厉害万古的存在的逆天宗派了。

    为种逆天的宗派甚至于有第四境界颠峰的可怕存在，造出一个第三境界后期的修士的确是不足以为奇的。

    ;

 第23章仙界仙石

    虽说格蓝的虫术几近达至了颠峰造极，甚至于可以说锋利无比，几乎无物不杀，但是，格蓝还是由虫术的施展过程之中感觉到了虫术的使用对于自己还是有着不少的封制的。

    虫术，并不是普通的修士可以随意使用的，格蓝发觉到虫术的每一次使用都会消耗大量的仙力，格蓝并没有仙界的那些仙石，再加上天地之中存在的仙力实在太少了，几近可以说微于其微，格蓝在普通情况之下根本上无法可以吸收得了这些天地之中的仙力，只有经过多重境界客观之力才可以经由仙宗的那些仙力作为接引之力引出天地之中的仙力。

    格蓝并不是那种第二境界的可以随意吸收仙力的仙人，改版的虫术雷轰虫术就要消耗格蓝大量的仙力了，而正纯的吸血虫术所要消耗的仙力的确是一个巨大的量。

    雷轰虫术，格蓝还可以多次使用，而吸血虫术于一瞬间就荡然无存了，格蓝回想小意志的使用，格蓝心中不由得心中一阵惊慌，如果没有上阶意志体的可怕之封禁之术，自己绝对不可能是小意志的对手。

    只是小意志的魔性化意志，相对于上阶意志而言，当真是微之又微的，在上阶意志的封禁之术面前，小意志的魔性化意志当真是弱不禁风，溃不成军。

    当然，小意志的魔性化意志对于血吸虫术也并不是十分之炉火纯青，还是有着不少的不足之处的。

    格蓝在施用了无数次血吸虫术之后，格蓝发现到一点的是，那些小虫子不但看上去恐怖，而且最为可怕的是，那些血吸虫子具有着十分之强的凶残性，对于血的渴求是十分之大的，不过格蓝有着上阶意志体的控制之术，再加上仙帝铁火对于虫术的研究成果，对于那些血吸小虫子，格蓝还是有着十分之应对的方法的。

    格蓝对于那血吸小虫子的嗜血特性，格蓝不由得对之有着一定的忌惮，相对于格蓝而言，这是一件秉的法宝，是在最为危机之时，让自己可以渡过的招术。

    格蓝对于小意志的魔性化意志留下来的几件法宝也作出了一定的研究，格蓝发现到一点，这些法宝虽说看上去很是厉害，但是却还是有着一定的限制的，格蓝知道这也是对于自己而言是秉的法宝。

    随着时间的过去，格蓝的研究也接近了尾声，格蓝谢客之说也不再了，李长谨为格蓝最忠实的跟班，一见到格蓝的谢客之说解除了，就立即来求见格蓝了，对于格蓝在修真国的威名，李长交五一十全部说给了格蓝知道了。

    对于这种修真界上的魔性说法，格蓝并不加以多加理会，只是以冷冷地眼神望着李长剑，望着格蓝的眼神，李长剑不由得后退了几步。

    “格蓝前辈，晚辈的到来。”李长剑不敢多说什么。

    “不用说了，抗魔联盟的那几位高层对我有意见吗？”格蓝眼中闪着的是杀戮之色。

    “格蓝前辈。”听到格蓝明白于来龙去脉，李长剑不由得如负重托。

    “看来他们不到黄河当真是不死心的，我就去见一下这几位抗魔联盟的高层吧。”格蓝眼中闪着的是微笑之色。

    “多谢格蓝前辈。”李长桔中闪着的是一副不可置信。

    得到格蓝前辈的诺言，李长剑当真是放下心来了，相对于李长剑而言，李长剑当真是左右为难的，左边的是格蓝这种可怕的老怪，右边是抗魔联盟的高层。

    看着李长禁失于天际之中，格蓝眼中闪着的是那一种复杂之色，格蓝眼中产生出了只有其自己明白的神色，当真是不明白于格蓝的心中想着什么。

    日出日落，一天就此过去了←着天空之中那还未发出耀眼的骄阳，格蓝的眼中闪着的是那种深沉之色。

    李大盟主眼中闪着的是那一种苦涩之情，望着眼前站着的格蓝：“格蓝前辈，未能亲自迎接，当真是有失礼数，前辈为什么会这么快就出现呢？”

    格蓝眼中闪着的是冷色，对于格蓝的冷色，李大盟主不由得寒气而起，感觉到了一股难以受得了的感觉，大有一股冰冻天下之境。

    看着李大盟主眼中的惧怕之意，格蓝心中当真是有点不以为意的，格蓝刚才的冷色可是运用了摄人之色，这可是有着震荡人心的作用，与修真界的那些威能有着异曲同声之美。

    “对于李大盟主的一直想见，那么我就早点来了，免得有什么不快之事再度向后。”格蓝眼中只有着冰冷之色，没有任何其他的表情。

    仙界的仙石是比仙界的灵石要高级几个级别的存在，是仙道中人必争之物，虽说由于仙界在之时，仙石存在着不少，但是现下的情况却是有点哲然相反了◎为产出仙石的仙界在一场不知为何的大灾难之中崩浪，并不是一部分的崩溃，而是完全地崩浪，这就造成了仙石的生产出现了史无前例的断决，在如此的情况之下，欲要成仙，所必须的仙石就出现了无法可以得到的情景了。

    毕竟盛产仙石的仙界不再了，那也就代表了一个情况出现，那就是欲要得到一块仙石，那将要付出的代价是要比仙界还未崩喇前难得多了，在修真界之中纵使是仙界崩浪有无数的年月之久了，但是由于第三境界的那些可怕的修士有着几近可以与天地同寿的寿命，所以他们之中还是存在着不少由仙界盛大之时而来的修士。

    虽说相对于整体的修真界而言，这种修士很少，但是由于修真界之大实在是超出了无数人的想像之外，在如此巨大的修真界之下，那样纵使是对于整体的修真界而言都是决少的恒古第三境界修士也是有着一定的数目的，只是相对于总体数量来说少。

    可以经历了仙界崩溃还不至于死去的修士，一般皆被现行的修士称之为恒古修士，可以成为恒古修士的一般都是第三境界的修士了，所以他们也被称之为第三境界恒古大能或者第三境界恒古修士。

    他们是一群受到无数人敬畏的修士，虽说在其中有着不少的是散修，并没有组建出巨大的门派，但是这并不失他们在修真界所能表现出来的身份，毕竟相对于他们而言，恒古修士虽说比不上位界五帝他们，但是也是最为可怕的存在，可以这么说，每一个界域都会存在着五帝，他们皆被称之为五帝，每一个界域之中最强的五位第三境界的大能皆被称这为位界五帝。

    位界五帝的存在是不分高阶界域与低阶界域的，不过，在一般的情况之下，高阶界域的位界五帝是要比低阶界域强大一点的，不过，位界五帝几近是不可能杀死的存在，只能对他们封印。

    欲杀位界五帝，是一件非钞困难的事情，位界五帝在成为位界之帝的一秒起，就几近与整个界域同化了，也就是说只有界域灭，他们才会灭，但是界域灭，他们这些位界五帝却是被送了一个特权，那就是可以跳界。

    就是说他们所在的位界灭亡了，那么他们可以脱离位界，而进行一次空间的跳跃，跳跃入其他的位界之中去，虽说个中的空间风暴之可怕，就连这些跳跃的位界之帝也为之而惊惧，但是总之死亡好的多。

    当然，在界域之中的大能也可以进入空间跳跃，但是没有达至位界之帝的修为的情况之下，进行空间的跳跃，那么很多时候都只有一个下场，那就是在空间风暴之下完全地死亡。

    一般的第三境界的大能是不会选择空间跳跃的，只有在位界崩喇时，他们才逼上梁山地进行位界跳跃的，他们最趁的方法就是如之前的那样进行降临，纵使他们的修为被无限地压制，他们也会选择降临，而不会选择位界之间的跳跃。

    位界跳跃的握程度并不是可以想像得到的，当一位第三境界的大能真正地进行位界跳跃，才会可以感受得到空间之中的裂隙之间的那种风暴的可怕，其实风暴在位界的裂隙之中也只不过是其中之一，其他的还存在着无数的凶险，其中还存在着无数可怕的超越了第三境界的可怕的绝代凶兽，这种凶兽之强，纵使是位界之帝也不想去加以对付。

    位界之帝最低的修为也有第三境界后期之境，第三境界后期的大能可以随手就斩杀数以万计的第三境界初阶的修士，相对于第三境界初阶的修士而言，第三境界后期就如一个不灭体一样，就连这样可怕的修士也不会去和空间之中的裂隙的那些绝代凶兽对战，由此足见这些绝代凶兽甚至于比之空间风暴还要可怕的多。

    当然，最为弱少的位界之帝也是可以斩杀这些绝代凶兽的，但是可以斩杀，他们也不会去斩杀的，因为在空间裂隙之中的同一个位置汪的太久，那样只会招来更加多的绝代凶兽，那样在无限化的绝代凶兽的围攻之下，就算是位界之帝之中的强悍的存在也是有着陨落的可能的。

    如果有着上亿计的第三境界的大能对你进行攻击，就算是位界之帝的颠峰者也是会害怕的，也是会有着陨落的可能的，不要说灵力会有着用尽的可能，就算是仙力也是有着用尽的可能，在灵力，仙力皆用尽的情况之下再受伤，那么修为随时都会有可能陨落的，在第三境界之中陨落一个小的阶段也是不得了的。

    在无限地陨落之下，有可能陨到第二境界，那样只可能有一个后果了，那就是直接地陨落了。

    ;

 第24章格蓝离开

    听着眼前的可怕老怪格蓝如此之说，李大盟主心中不由得一突，他实在没有想到格蓝这种可怕的前辈竟会说出如此之话，这着实是有点大出了格蓝的所料的。

    李大盟主可是刚与抗魔联盟的几个要领商量过，由李长侥里得到格蓝会前来抗魔联盟总部的消息，抗魔联盟之中有着几位副盟主可是提出了一个要斩杀格蓝的见议，他们认为格蓝的修为实在太过可怕了，不可能会效力于抗魔联盟，这可是对格蓝的一场豪门宴。

    虽说这个商议有一部分的要领提出，但是却在其中还是有一些明智的要领的，他们认为可以令到血斩这等高手也无法反抗的可怕老怪，凭抗魔的联盟的实力是招惹不起的，这样做只会自取灭亡。

    那些提出斩杀格蓝的抗魔联盟副盟主们，他们都是有着自己的目的，他们见到了格蓝虫术，他们心中实在太过想要了，贪心的念头逼使着他们挺而走险。

    他们极左与极右一方可说是吵的面红耳赤，他们在最后还是没有得出一个根本的定论，最后只有不欢而散了。

    那个女分神老怪的抗魔联盟着脸说：“你们真的以为可以对付得了格蓝前辈吗？格蓝前辈杀分神老怪就如杀蝼蚁一样，再加上，你们以为格蓝前辈没有着自己背后的势力吗？”

    听着女分神老怪如此说，抗魔联盟的那些副盟主如当头受到了一冷水之击，是呀，格蓝前辈背后的势力找上来，抗魔联盟众修可说是死无葬身之地的。

    这就是实力的效应，听到自己会受到伤害，那些提出斩杀格蓝的人立即就如壁头草那样改口，表示应该以礼相待于格蓝前辈，变的真的是快的呀，比想像之中快的多了。

    听着格蓝如此说，李大盟主当真是心虚的很的呀，李大盟主当真是以为格蓝神通广大，知道了抗魔联盟之中的高层有着斩杀他的意图。

    但是李大盟主也并不是可以轻易招惹的老怪，虽说在格蓝的面前并不算什么，但是还是可怕的老怪，很快就从格蓝的术法之中完全恢复过来了。

    ＂格蓝前辈，晚辈真的不明白于前辈此言，抗魔联盟只会对于前辈感激无比。“对于李大盟主，他还是要作出一定的探索之举的。

    ”你们的心里想着什么，还是你们自己知道。“格蓝冷若冰箱地说。

    李大盟主听到这里，心中当真是一寒，但是他见格蓝还只是微笑，心中那一股不安就放下来了，李大盟主心中不由得定了一下，李大盟主心中电转，不由得想到，格蓝前辈并不可能知道于自己一方的商议的，可能只是听到了一些流言，关系还未恶化到敌对之中去。

    ”格蓝前辈，在抗魔联盟之中的确是存在一些忘恩负义之辈，但是前辈大可以将心比心，晚辈绝对是那些滴水之恩涌泉相报之人，而且抗魔联盟之中大多数人都是和晚辈有着相同想法的人，绝不做出那些亲者痛、仇者快之事。”李大盟主当真是说的激动无比的。

    听着李大盟主如此之说，格蓝当真是无语的很，格蓝明白到一个道理，那就是鸟尽弓藏，过河拆桥，功高盖主了，格蓝的小心并不容于格蓝有任何的一丝放松。

    格蓝最为明白到一个道理就是你对别人有恩，但是别人并不一定会领的，对于这些酬在修真界打混的老江湖，格蓝可是一点也不相信的，格蓝始终明白一个道理，当利益最大化之时，忘恩负义、六亲不认也只不过是家常便饭。

    格蓝这一次的闭门不见客可是有着一定的目的，就是让那些抗魔联盟的高层好好地想一下利害关系，毕竟格蓝并也不想毁灭抗魔联盟。

    相对于格蓝而言，对于李长剑的传话，格蓝并不会将抗魔联盟高层的话语放在心上的，格蓝明白，就算自己的修为比抗魔联盟这些人高强了许多，但是见不得人的手段还是防不胜防的。

    格蓝才特意只见了李大盟主一位，在格蓝心智成妖的试探之下，格蓝已是明白了李大盟主一方的意图了，真的是自己所想的那样过河拆桥。

    格蓝本来就心不在于抗魔联盟的了，对于抗魔联盟有害自己之心，他也并不放在心上，格蓝心中想着的是和这位李大盟主商量一件事之后就不会再回来这抗魔联盟了，他要远走高飞。

    “其他不说了，我的目的就直说了，我要和你做一笔买卖◎卖完之后，我就会离开抗魔联盟了。”格蓝眼中闪着的是认真之色。

    “买卖？”李大盟主实在不明白。

    到了与格蓝的宴会之时，格蓝并没有出现，出现的只有李大盟主一脸高兴之色。李大盟主笑脸满面之下宣布，格蓝前辈已是离开了抗魔联盟总部，不知所踪了，格蓝前辈不会给抗魔联盟带来一点的危害的。

    听着李大盟主如此之说，抗魔联盟的人当真是双目圆睁，面面相觑，鸦雀无声。

    “格蓝都走了，还想着斩杀别人的计划，这还可以实践吗？这当真是开玩笑的。”那些想打格蓝主意的抗魔联盟高层不由得心中这样想着。

    对于抗魔联盟的做法与态度，格蓝当真是失望透顶了，格蓝完全地明白到一个道理，虽说抗魔联盟表面上看上去是号称正义，并打着伏魔扶正的诺号，但是抗魔联盟内部的腐化并不比真正的妖魔宗派有所收住。

    对于这种种的情况，格蓝只可以作出了心中的唯一的一个选择，那就是离开抗魔联盟了，格蓝虽说明白到现下离开正道之师实在并不是最为适当的时机，但是格蓝在没有得的情况之下只可以这么做了。

    本来抗魔联盟是格蓝很看重的一个正义之师，但是由于抗魔联盟的高层的极右分子实在太多了，而且他们达至了一股根深蒂固之境之中去了，格蓝不得不作出如此沉痛的选择。

    这是格蓝很是逼不得已的选择，格蓝并没有其他的路可以走，这是格蓝唯一可以走的路，格蓝纵使是离开了抗魔联盟，但是生活还是需要继续的，以格蓝的实力在抗魔联盟之中于根本上就不怕任何人的逼杀。

    但是格蓝并不想崩溃掉抗魔联盟，毕竟相对于格蓝而言，虽说抗魔联盟之中极右分子真的很多，多到达至了危害到一个联盟的生死存亡的地步之中去了，但是自己纵使是出手去将之全部斩杀，但是那样做只会令到抗魔联盟直接地土崩溃掉，这着实也不是格蓝所想见到的。

    格蓝的战力之强，绝非抗魔联盟的那些跳梁小丑可以想像得到的，格蓝随手之下的一招就可以将他产灭绝十次八次了，只不过是他们不知道而已，格蓝并不想多生这种无畏的事端，格蓝有着自己的想法。

    所以格蓝作出了其一生很少会作出的如此之决定，那就是低调地离开抗魔联盟，也许格蓝的作法并不是十全十美，有着一种外表看上去是离弃正道，不扶正义之举，但是这种举动外人是不会明白的，明白的人也只有那么几个少数的智者。

    这些智者想到格蓝的举动，不由得之间会有着一股复杂的表情展现出来，因为他们实在是太过明白格蓝离开抗魔联盟的举动了，那是为了正义长存，抗魔联盟得以生存下去的举动。

    如果格蓝不离开，抗魔联盟是不可能生存下去的，以格蓝一人之力是绝对有可能，有这个实力将整个抗魔联盟灭了的，格蓝不可能让人斩杀自己，因为格蓝还有着许多事情要做，有着许多不共戴天的仇恨还未报。

    但是在抗魔联盟之中是有着许多高层是不会放过格蓝的，格蓝的留下，不是那些高层的死，就是格蓝的亡了，所以格蓝不能留下，也不会留下。

    就算格蓝现下离开了抗魔联盟，但是抗魔联盟的那些仇格蓝者都没有打算放过格蓝，因为格蓝在他们心目中是必定要斩杀的对象，在格蓝离开之后，他们还有着这种想法，那么可想而知了，他们是多么的可怕，多么的疯狂，多么的不近人性。

    但是这种人物并不是只有那么一个二个，而是有着一群这样的人，而且在抗魔联盟之中是占着大多数的，他们本来并不可能这么团结，但是在有心人的游说之下，他们变的团结了，在利益的推动之下，他们成为了这个对抗格蓝的集团中的一员。

    格蓝当然看出了，但是格蓝并不不想去多加任何的解说，格蓝一就离开，一就杀人，解说并不是格蓝的性格所能表现出来的，格蓝并不对他们加以斩杀，他们应该有着感激之情了。

    但是纵使在格蓝离开之后，他们还想着斩杀格蓝之想法，他们真是天作孳龙可活，自作孳不可活呀，他们如果敢找上格蓝进行斩杀之举，那么等待着他们的只有一条路可走，那就是绝对的不归路了，他们实在是死不足惜的。

    对于这些冥顽不灵的人物，格蓝是不可能会存在着哪怕一点一丝的仁义的，毕竟欲杀已者，自己已是破例放过一次了，那么再来，那样格蓝是不可能放过他们的，格蓝之所以不杀他们，只不过是因为在抗魔联盟之中，格蓝还是给面于某一些的高层的，毕竟格蓝明白到这些高层是真正地心系于正义事业的，而且并没有一个心情加害于自己，否则格蓝绝对不会只是离开这么简单的，格蓝绝对会令到整个抗魔联盟崩溃的。格蓝的正义之首是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必斩杀之。

    ;

 第25章回比蒙王宗

    在格蓝的授意之下，李长剑并没有跟随着格蓝一齐离开抗魔联盟的总部，李长剑对于抗魔联盟而言并没有任何的威胁，表面功夫还是要做一点的，这就是所谓的门面了，李长剑被李大盟主破格升为长老级，并将一座府第作为李长剑的行宫，当真是对李长脚任无比的。

    在抗魔联盟之中，李长剑还是受到了很大的照顾的，在几次犯下了联盟之约之下，也是被李大盟主力彼下来，李大盟主也在与血影宗的战役之中多次身受重创，当所有人皆以为李大盟主会回天无术之下，但是李大盟主却是不知从哪里拿出了一些丹药，在吃用了这些丹药之后，李大盟主不但生命之悠得以缓解，而且还功力大进了。对于如此神妙之药，自是有着不少人想得到，但是一律被李大盟主拒于门外。

    在一次暗杀行动之下，李大盟主被血影宗的一位暗杀高手杀死了，才得知了李大盟主服用的竟是回天丹，对于这种丹药，不但血影宗的暗杀部没有听说过，就连血影宗的其他七魔也不明白个所以然，这个丹药也令到血影宗甚至于整个血影洞充满了腥风血雨一个时期。

    李长酱是拿着一个空间袋与一块玉简坐在一张石椅之上，玉简上只是说着一句，李长紧在抗魔联盟，格蓝远游之说＄果有机会还会相见，空间袋之中有着秉的丹药与法定之说。

    李长禁着抗魔联盟外的世界，抗魔联盟在经过一番修建之后，红壁绿树自也是随处可见的了，李长皆的很是无奈地叹着气说：“格蓝前辈，但愿你每天快乐。”李长角被血影洞的血红太阳所照耀的身影放的很长，李长桔中有的只是寂寞与空虚。

    沙尘飞天，血色浮游物飞射，苍茫的血色大道之上，格蓝和火焰傀儡正坐在一只战甲兽的体内，战甲兽就像一座房子一样，有着几个窗户，同时却具备着奔跑之效。

    这只战甲兽在格蓝雷系之下显的很是温和，如果没有了格蓝的雷系之力，战甲兽可是出了名的凶暴的，并非一般的血影洞修士可以接触到战甲兽这种可怕的妖兽的，在格蓝的授意之下，战甲兽跑的异钞快。

    格蓝身边的火焰傀儡并没有融入格蓝的身影之中去，格蓝将自己的师傅梦道，也就是火焰傀儡放了出来。

    除了火焰傀儡之外，格蓝的头顶上还站着一只长着绿色发丝的小鸟，这只小鸟并不是普通的小鸟，而是有着金丹期实力隐身鸟。

    火焰傀儡在没有得到格蓝的指示之前，就这样安静地坐在了战甲兽的另一端，双眼并没有睁开，看来在做着闭目之举的。

    由仙帝铁火哪里得到的法宝与玉简，格蓝并不敢有太过的大意，因为相对于格蓝而言，这些法宝可是将来秉的重中之重的物品的。

    格蓝就这样坐在战甲兽的体内，眼中有的只是不动秋色，有的只是安静，对于抗魔联盟，格蓝可说是一点感情也是没有的，唯一让格蓝还挂心的只有那一位一开始就对自己前辈前，前辈后的李长剑，毕竟纵使是魔也是有着个人感情的，相对于格蓝而言，格蓝明白李长角真心尊敬于自己的，格蓝对李长窖是尽了为人长辈的责任了，留下的丹药与法宝足以让李长剑就算面对分神老怪也有跑路的机会。

    格蓝思考了许多问题，动了一下身体，就这样靠在战甲兽的身体上，格蓝又开始闭目修练了，格蓝修为之高实在并不是普通人可以想像得到的，格蓝的目的地正是比蒙王宗的所在。

    “比蒙王宗自被血影宗逼的远走之后，不知还有没有比蒙王宗的人还在呢？”格蓝不由得想起了在比蒙王宗生活的那些时间的一起一动，一生一活的，那些时间相对于格蓝而言，是最快乐的，是最开心难忘的。

    相对于格蓝而言，世界变化的真的是太过快了，有时格蓝也是有着一股不适应于这个世界的感觉。

    格蓝进入了冥想之中去了，这一次是格蓝深层处的冥想，非常的深，就像进入到了和父母在一起，父母对自己说着故事哄着自己入睡的感觉一样。

    格蓝实在想不到冥想竟会带来如此的效应，随着日起日落，时间当真是以最快的速度离开。

    比蒙王宗虽说并没有被完全的破坏，但是也显出了其荒凉所在了，那些路都现出了血红的泥色，比蒙王宗的一切一切皆让格蓝魂莹梦绕，看着眼前的比蒙王宗，格蓝当真是有着一股心中狂跳之感，在没有格蓝的授意之下，火焰傀儡并没有随同格蓝一同下了战甲兽，格蓝快速地进入比蒙王宗，格蓝的紧张之感越来越重了。

    相对于格蓝而言，这种情系于天的感觉，格蓝自成为了元婴期修士以来就没有过了，格蓝也不明白自己为什么会这样。

    也许相对于格蓝而言，自从修真以来，弑杀可说是浩天的，大有一股天地也为之而心慌的存在之感，这是对格蓝的杀落的表现的最为重要的一页的形容。

    格蓝一生杀落太多，有多少修士死于格蓝的手中，格蓝说不清，也不记不清，相对于格蓝而言，杀落就只不过是最为平常的一件事情，在修真界之中，只有强者才可以生存，适者生存，弱者欲要生存，他们所能做到的只有去适应时势，适应地形，适应强者的生活方式，而强者则不然，相对于强者而言，并不是他们去适应时势，而是时势去适应他们。

    在强大的修为之下，强者只有一往无前，没有后退，一旦强者有所后退，那么只有着一个代表，那就是他们即将退出强者之列的范围之外，相对于强者而言，他们是绝对地不想退出强者之列的，那样对于他们没有任何好处，有的只不过是无尽的坏处，他们将会面对无尽的杀落。

    毕竟相对于强者而言，在有着强者之名之时，会有着无数的弱者依附，那样的情况之下，强者往往根本上就不用动用任何的修为之力就可以灭杀掉无数的挑战的弱者，那是一件轻松的事情。

    虽说强者战败之后，成为弱者，他们还是有着其强者的修为，但是在无数的弱者的挑战之下，他们的修为往往是不可能更加精进的，会随着修为之力的过渡地使用而令到他们的力量在不断地下滑，当下滑到一个临界点之时，他们的修为会陨落，那种陨落并不是普通的陨落，而是带着致命的陨落。

    修为的陨落，那么只可以代表着一个事实，那就是离强者之列越来越远，只有在战之中灭亡，但是这也只不过是其中的一种情况，有的修士会颠倒过来，他们会越战越强，对于他们而言，战就是代表着一切。

    而格蓝就是这一列了，随着战的越多，他的修为之力就会越强，会比他所能表现出来的战力的历史上最高点还要高一点，虽说格蓝现下的境界并没有提升，还只是第一境界元婴期颠峰的状态，但是他的战力却是可以战第二境界的大玄者修士，这着实是有点玄的。

    不过可以越级挑战的修士的确是存在着不少的，像格蓝这种越级的就少了一点，格蓝的越级并不是普通的越级，而是在于一个境界上的超越，这种情况是很少会出现的。

    毕竟相对于格蓝而言，战第二境界的修士虽说可以做得到，但是轻易之下格蓝还是不会战第二境界的修士的，因为格蓝明白到一个道理，那就是境界上的差距并不是战力的加强就可以与之相比拟的。

    格蓝眼中闪动着的是一股为战而战的眼光，这种眼神的坚定不移超出了许多的强者所能想像的眼神，往往许多超越了大玄者的第三境界的修士也不可能发出如格蓝这种眼神的，就更加不用说去和格蓝身上那浩天的杀气了，这种杀气并不再是虚幻的，而是有着一股带着真实之感的存在了，也许这就是传说之中斩杀的人太过多而造成的一股实质化的杀气吧。

    这种杀气修练到至高的境界，绝对是可以达至一种颠覆现下所能表现出来法则之力的规则的，那将会是杀人于无形的，也许到那时，第一境界之修也可以战第三境界之修不定了。

    毕竟相对来说，第三境界的修士虽说是非钞强悍的存在，但是也只不过是一些强大一点的修士而已，并不是最为厉害的修士，也许位界之帝还可以称之为厉害的修士。

    以现下格蓝的力量，纵使利用法宝，将自己的战力提到最高的颠峰之境也是无法与最为弱少的位界之帝一战的，位界之帝并不是仙帝，仙帝只不过是第二境界的大玄者，而位界之帝是第三境界所能表现出来的颠峰大能的，这是一种天地之差，存在着巨大的沟壑的。

    这种沟壑并不是任何的修为，法宝与其他的方法可以去个比拟的，去超越的，除非早那种连第四境界，第五境界的修士也无法明白的巨大的可怕法宝了，如果真的有这种法宝存在，那位位界之帝在其面前也不足以为惧了。

    毕竟纵使是位界之帝，在神的面前也只不过是如蝼蚁一样的脆弱，没有任何的实力相争可以与之相言的』界之帝并不是能代表着一切，只不过是相对于某一个领域而言之中的弱悍者，是一方的强大的首领。

    在修真界之中，位界之帝并不是很强大的存在，只有在低阶的修域之中才是强大的存在，这是一个点，一个相对之论。

    ;

 第26章魂殿与魂族

    格蓝的心情是充满着复杂之色的，但是理智之下，格蓝还是向着比蒙王宗踏入了，这里有着格蓝很多记忆，那些记忆并不会随着时间的离开而有所忘怀，这是不可能忘怀的。

    满目的苍然，这虽说是格蓝心中所想像的，但是对于比蒙王宗竟会苍然成这个样子，这一点就有点大出格蓝的所料了，虽说有点超出了格蓝所能想像，但是格蓝还是强打起了精神，格蓝心智之强，并不会因此而有所留下一丝丝的入魔之念的，入魔之念与成魔是哲然不同的，入魔之念只会伤害到修士本身的性命，而成魔则是修士成为魔修，那样会实力大增。

    格蓝并没有过多地在比蒙王宗的外围汪下来，相对于格蓝而言，比蒙王宗的外围并不能看出什么。格蓝向着比蒙王宗的更深入而进入，格蓝消可以看到比蒙王宗的弟子。

    看着眼前的一幕幕，纵使格蓝有着魔修之称也不由得有点不适应起来了，格蓝心中产生出的是恍然，格蓝脚下的步代并没有加快，格蓝看着断壁残石，过去的那种粉妆玉琢已是不再了，格蓝简直是有点感怀过去的。

    格蓝有着一种进入了梦境之中去的感觉，这还是以前自己所居住过的比蒙王宗的内院吗？这简直就是战场也不为之过，格蓝看着眼前的如战场一样的景象不由得心中产生出了一股股悲伤之情，这着实并不是格蓝所愿意见到的。

    “血影宗，你们太过残无人道了，我和你们没完。”看着眼前干枯了的鲜血，残肢败脚，格蓝当真是有一股向天怒吼之感，这里简直是人间炼狱，简直是修罗场，格蓝心中产生出的一股怒意在格蓝的身体周围形成出了一层层的黑气，那种黑气围绕着周围的那些残肢像在吸收着死气一样，越来越壮观。

    虽说面对如此之修罗场，但是格蓝毕竟是经历过大风大浪的元婴期老怪，是一位比普通元婴期老怪见到过过多的生死的修士，本来这种程度的修罗场是不可能对格蓝的心志有一点儿的影响的，但是眼前所死的，基本上都是格蓝所熟悉的人。

    格蓝认出了那些死去的人之中，有经撤着自己叫着格蓝大哥的小妹妹，格蓝当真是有一股立即去消灭血影宗的想法，那是一种发自内心的愤怒。格蓝还看到了视自己如子侄一样的叔叔，他们一个个都死的非钞惨。

    当格蓝的眼光落在一位心脏被掏空了的修士的身上之时，格蓝的泪不由得流了下来，这位是格蓝的半个师傅，比蒙王宗的执事长老，格蓝跟着他也学了不少的修道的道理，格蓝眼中充满着的是那种悲伤之情，格蓝的心在刺痛着，格蓝痴了，呆立当场。

    这简直是大出了格蓝的意料之外的，格蓝现下只有着一股杀人的冲动，格蓝因大悲而狂笑起来，是那种发狂的笑意，格蓝默默无语，格蓝的脑中空了，就像被什么塞满了一样。

    格蓝将这一切全部印在了心中，印在了脑寒中，格蓝一转身，准备着离开比蒙王宗了，格蓝明白，自己离开比蒙王宗之后，一就是将血影宗血洗，一就是自己身死于血影宗之中，格蓝的头脑还是清醒的，格蓝明白，血凤早就对自己表示了友好，是不可能会参与进这一起事件之中去的，但是如果血凤要阻碍于自己，那么自己也不怕多这么一位老怪敌人。

    相对于格蓝而言，对血影宗的血洗是祸是福、是吉是凶，格蓝都不会去多加理会的，因为相对于格蓝而言，自己的性命根本上就不重要了，这一切一切都是时候要作出一个了结了。

    格蓝现在心中充满着的只有怒意，那是无尽的怒意，是排山倒海的恨意与怒意的交集，血影宗不亡，格蓝是不可能会静下来的，那是雷霆震荡之怒意，非普通的凡人可以毁灭的怒意。

    也许，相对于普通人而言，宗门的被毁灭只可以顺应着上天之意，但是格蓝本来就是逆天之修，天也逆之，更何况是仇深似海的血影宗，也许，格蓝在短时期之内无法清灭掉血影宗这一个可怕的大宗门，但是并不代表着格蓝会就此放弃，更不代表着格蓝一定不可以成功。

    不要忘记格蓝可是将二种虫术修练于体，打败仙帝铁火，封禁小意志魔性意志，三婴结合的大神通修士，就连在修真界名动于天的大神通者分神老怪在格蓝的面前也要恭敬有加的，许多人穷极一生也是无法可以达到分神老怪之境的。

    虽说血影宗之中并不决少于分神老怪实力的修士，但是格蓝是那种无惧于分神老怪的特殊元婴期修士，相对于血影宗而言，格蓝的确是一个可怕的存在，当然，格蓝要对付的并不止于血影宗，还有着在无数的界域之中强大无比，比血影宗还要过之而无不及的妖宗，妖宗之强并非格蓝可以想像得到的，血影宗在妖宗的面前当真是微于其微的，毕竟血影宗只盘踞于血影洞之中，而妖宗却是在无数的界域之中皆存在的。

    不要忘记了还有兽魂王这位仙帝，兽魂王的不出现并不是说惧怕了格蓝及仙帝白骨他们一众势力，可以成为兽魂王，并不是强大的兽魂青亚这一些流派可以与之相比拟的，仙帝白骨他们根本上就无法与兽魂王相比拟的。

    格蓝现下所要面对的大势力可是不少的，最弱少的一个就是血影宗了，妖宗与兽魂王都是神秘莫测与强大无比的，而且，将来最让格蓝会头痛的还远未显露出敌意的魂殿及魂族，魂殿与魂族虽说都是魂操的高手，但是他们却是完全不同的势力，当然还有雷云宫殿，这也是不得了的可怕势力。

    以研究魂为主的魂殿与魂族，里面的第三境界的大能多不胜数，在格蓝所在的地域之中的魂殿与魂族只不过是真正的魂殿与魂族最为细少的其中一个分支≮格蓝所在的地域之中的魂殿与魂族之中，据所知的情报得知，就连一个第三境界的大能修士坐阵也是没有的，但是在外域之中，魂殿与魂族随便出来一个长老都是第三境界的修士，甚至有着不少是达至了位界之帝的实力的可怕超级大能。

    这些大能往往是掌握着诸多的修真国，修真星，甚至于修真界域，他们的势力几近遍布于所有的修真界域。魂族与魂殿其实也是同一个组织的，只不过是他们由这个大的组织之中分开来的二个中级组织，魂族与魂殿背后的大宗派叫做魂魄宗，是非绸秘可怕的存在。

    魂魄宗之中不但有着异钞多的第三境界的位界之帝坐阵，甚至于有着第四境界，第五境界的无尚大能存在，所以纵使是界律前辈这种达至了位界之帝的实力的修士也是对于魂魄宗很是惮忌的，这种惮忌是惮忌于对方的实力太强大了。

    纵使界律前辈并不是以魂体出现，而是以其最强大之时的肉身之体出现，界律前辈超常发挥之下也只不过是能发挥到第四境界的程度，与魂魄宗的实力相比拟还是差距很大的，这种差距并不是普通的差距，而是有一点天渊之别。

    当然，纵使是魂魄宗这样超常的宗派，在修真界域之中也并不是最强的宗派，但是相消灭魂魄宗派，这几近是不可能的，就连比位界之帝更加强横的位界之尊也是不可能的。

    位界之尊是第五境界颠峰的存在，而第四境界颠峰的存在将会被称之为位界之皇，虽说每一个界域只可以有五位位界之帝，但是往往是超越了第三境界颠峰至到第四境界后期的莫大的大能，都会被修士称之为位界之帝，虽说他们并不是正统的位界之帝，但是他们不可怀疑的一点是，他们有着位界之帝的实力，甚至于比之位界之帝还要强大得多。

    同样地道理，第四境界颠峰的不能成为位界之皇的，至到第五境界后期的莫大的大能也被称之为位界之皇，至于位界之尊，则是很少会出现。

    位界之尊基本上一个平行界域之中只有那么的一位，天地玄黄真界这个平行界域之中只有着一位的位界之尊，就连位界之帝也是酬地闭关，位界之尊就更加地不用说了，也是不理事的存在。

    位界之尊会出现，都是平行界域将会受到不可估量的破坏的大灾难时才会出现的，位界之尊的存在，往往都是作为解救平行真界域大灾难的存在※以说位界之尊是平行界域之中非池要的存在，其重要的程度甚至于超越了平行界域的意志的存在。

    因为平行界域的意志由于大多数会分出了无数的意志，以至本来有着位界之尊实力的位界意志就显的力量弱少了许多了，往往许许多多的大灾难，位界意志都无法去阻止，也无法去避免，更加不用说去镇压了。

    位界之尊几近不可以再称之为修士了，他们已是神的存在了，位界之尊是不死不灭体，他们对于世俗之事，任何的事情都不会感到有兴趣的，他们只有在几近可以毁灭整个界域的大灾难出现之时才会出现的。

    往往位界之尊的出现，都会有着无数的位界之皇与位界之帝跟随的，这些位界之皇与位界之帝将会作为位界之尊的协助者，协助位界之尊渡过或者消灭那些灭界的大灾难，可以令到整个平行真界毁灭的大灾难都会被统称为灭界之难。

    这在任何一位位界之帝以上的莫大大能都知道的，他们也知道自己受到一定的权力之时，这也是必须遵守的义务，如果不遵守这种义务是不可能成为位界之帝与位界之皇的，只有那些真正的位界之帝与位界之皇才需要遵守这种义务，那些被其他大能称之为位界之帝与位界之皇之辈并不此列，并不需要遵守这一义务。

    ;

 第27章血虎城

    血虎城是血影洞八城之中排行第八的城府，是血影洞之中最为繁华的都市之一，在血影洞之中可说是土地肥沃，是血影洞之中少有的有着异秤大的非血色的水脉及森林的地域之一。

    坐立于血虎城正中的虎头市，并不是血虎城的省都，但是却是比之省都还要大的多，在血虎城之中位居于第一大市之称，直穿过了血虎城的主要交通要道及水脉，交通之发达甚称血影洞第一，达至了并不似于血影洞的产物之样，在血虎城之中，血影洞众修多如天上的繁星，用不计其数来加以形容就最为合适不过了。

    在虎头市之中，修士也是随处可见的，也许相对于虎头市而言，非抗魔联盟修士是不会加以通辑的，看来纵使是血影八魔也没有真正地做到将所有的非血影宗修士斩尽杀绝之举呀，经营着各种营生的修士也是多如奴，在血影洞之中低阶修士也如修真界一样，并不受到太大的尊敬，除非是那些大神通修士就不同了。

    王水，当真是人如其名，长的就像水做的一样，远看上去还以为是一个娇滴滴的女人呢，由于长的如此的一副好样相，再加上其修为也有着一定的阶位，怎说也是二阶的化气期，倒也在虎头市之中混的风生水起。

    “水哥好，水哥好。。。”不少的凡人跟着王水，也要恭敬地称呼其一声水哥。

    王水对于这些凡人当自己如神人一样的称呼着，心中不由得很是爽的，毕竟在虎头市得到一个哥之名并不是一件容易之事，王水还是很是心清气爽的，一副高高在上的样子。

    但是世风日下，有人尊敬于你，这并不代表着全部的人会尊敬于你的。

    “水哥？流过阿水吧？就像沟水一样，当真以为水鬼升城隍了呀。”还是有人对于王水很是看不起的，这些冷言冷语还是不时传入到王水的心中的。

    王水当真是火冒三米的，立即心情怒起来了□水向着发出声音的地方望过去，王水看到的是一个光头的大汉，王水看着眼前的光头佬，眼中不由得闪过的是仇恨之意，虎头市之中最让王水仇视的人正是眼前的光头佬，如果有修士说帮王水解决眼前的光头佬，王水会立即就表示出无比的赞成。

    光头佬并不以真名在血虎城之中混，而是要别人称呼其为光头哥，但是别人很多时候还是会称呼其为光头佬的，光头佬也是有着一个凡人组织的，名字叫做虎头帮，对于这些小帮小派，血影宗是不可能会去对其计较的，也不可能将之放在眼中的，相对于血影宗而言，帮中没有元婴期修士根本上就不是宗派，只不过是一个二流的化气期修士所成立的帮会，在血影宗的眼中根本上就不能称之为帮会，只能称之为民间组织。

    光头佬的是虎头帮，而王水的则是水帮，虎头帮与水帮可是势均力敌的，一山不能容二虎，就更不用说在小小的地域之中容的下二个民间组织了，所以虎头帮与水帮可说是酬不是吵架就开打的，光头佬也是化气期修士，所以一直以来皆是无法吞下水帮，或者说水帮吞不下虎头帮。

    不过，事态却是大出别人的所料的，虽说他们平时吵架开打不少，但是却是并没有真正地动到了根本的，因为还有一个强大的帮派压着他们，而那个强大的帮派就是斧头帮，和虎头帮几近同一名字，而且还是读音相同，只是改了虎为斧而已，有着斧头帮的存在，水帮与虎头帮不得不联合起来，否则他们早就被斧头帮吞掉了。

    王水一脸怒意之下，水帮之中伶牙俐齿之人就立即闪出来了，对着光头佬反攻起来了：“有头发的下一句是什么呀。”王水听了不由得笑起来了。

    ”当然是边个想做癞痢？“

    听到这些，光头佬那一脸春风得意之样不由得黑了起来，当真是有点挂不住的，王水却是笑的前迎后翻的，那个动作做大的成份当真是以假乱真的。

    当然，光头佬的帮中之人也不会就此而放过王水的，因为毕竟他们还是非仇敬于光头佬的，舌战就此展开了，你一言我一语之下显的是那么的高昂激动的。

    王水与光头佬并不再发表什么了，就这样站着，相对于他们而言，他们是修士，是一帮之主，不可能参与进这种骂街一样的行为之中去的。

    正当虎头帮与水帮争的你嘴我跳之下，一道充满了苍劲的声音传了过来：”给我一条船。“

    听到如此之话，立即就让虎头帮与水帮静了下来，毕竟他们也是为了生意利益才会吵的如此不可开交，听到有客人，不由得立即就醒神起来了。

    但是当他们看到了眼前只不过是一个十来岁的少年之时，不由得由兴奋之色跌落谷底之中去了，这种少年会有钱吗？这是虎头帮与水帮的众人心中同时的想法。

    一来就要一条船，这本来是大生意的，如果是那种前呼后拥而来的大有钱人倒也罢，但是眼前的只不过是一个少年，而且其所穿也并不华丽。

    眼前的少年穿着一件有点让人看不上眼的黑衣衫，头顶上还站着一只怪怪的鸟，那只鸟还在打量着众人，明显一副穷光蛋的样子，站在少年旁边的人物，穿着的是一件再也普通不过的火红大衣，这个人物跟着眼前的少年寸步不离，明显地就是随从。

    黑衣少年与大衣人物就是可怕的元婴期三婴结合的大神通者格蓝与收敛了气息的火焰傀儡。

    在修真界之中还有着一个可以区别于强者的方法，那就是星空强者了，他们是一群可以在星空之中穿行的强者，他们并不以境界之分而区别开来，是那种让人也不明白于他们为什么不以境界来分，他们是以身上的叶符文来区别的。

    一星叶符文是最弱的星空强者，但是纵使是最弱的星空强者也有着位界之帝的实力，毕竟可以进行位界之中的星空的穿越，弱少也是有个限度的。就算是位界之帝，他们也不可能有叶符文于身体上出现。

    星空一族在没有出现一星叶符文之时只可以在所在的星域之中进行修行，他们在没有出现星叶符文之时，是不可能进行星空之间的穿越的≮自己所在的星域之中的星空一族只能称之为星空族人，只有那些可以穿越于星空的才可以称之为星空强者。

    星空强者不但受到任何人的尊敬，也受到强者的同样的尊重∏空强者是一群非晨的人物，他们并不称自己为修士，只称自己为星空之士，是那种并不以修为为称人物，他们体内所运转的一般并不是灵力，而是星空之力。

    星空之力是不同于灵力的，灵力是吸收天地之力，是可以达至一股无限化地环状之境，而且星空之力只有在星空之中才可以吸收，当然，在未达到一星叶符文之前，星空一族也可以在所在的星域之中吸收界空之力从而增加修为。

    只有当度量值达至一万之境，才可以进入星空的过渡，从而成为星空一叶强者。而星空一族一出生之下的度量值只有一，除非是那些特别强的，有着无限资力的星空一族之中的人在一出生之下才会有着超越一的度量值。

    同时，星空强者，纵使是一叶强者，他们也是可以将一叶符文加以隐藏，除非是修为之力特别强的人，才可以看出一叶符文的星空强者那隐匿了的符文，而界律前辈就是这之中的强者之一。

    界律前辈眼中放出了闪光，是眼中的那一股不可思议之光，因为他看到了传说之中的种族，星空一族，竟是星空强者一叶符文强者。

    “格蓝，想不到传说之中的星空强者一叶符文强者竟会出现在双向结界的界域之中呀，这真是意想不到的呀，想不到他们竟会穿越星空而来。”界律前辈不由得满是惊讶。

    “什么，传说之中的星空强者，竟然会横渡星空而进入双向结界的所在界域呀。”格蓝其实也并不大清楚于星空强者是什么样的人物，但是格蓝还是听过界律前辈。

    “想不到呀，在如此低阶的界域之中竟会有着具备了位界之帝的灵魂之力的人物呀，想不到他竟看出了我是一叶符文的星空强者呀。”一叶符文星空强者对着身边的低阶界域的有着第二境界修为的修士说。

    “星空大人，位界之帝的灵魂之力。”第二境界的修士不由得目中闪现出来的是

    ;

 第28章修真誓言

    “格蓝，虽说星空强者一族并不是和善的一族，但是却是抱着一条真理，那就是我不犯人，人不犯我，若人犯我，我必杀之的真谛，所以他只是发现了我的存在一般情况之下是不会过来招惹我们的。不过，修真界之中是恐怕出现了不得了的大事了，否则是不可能引来了星空强者的横渡的，他们的实力可以比的上第三境界颠峰的位界之帝，他们的星空之力着实不容于小看的，看来，修真界将会是多事之秋。”界律前辈认真地说。

    格蓝还从来没有见过如此认真过，严肃过的界律前辈，当下的情况之下，一时之间，格蓝也不知道说什么的好，只可以保持沉默了。果如界律前辈所言的那样，星空强者真是不大多会理事的主，见界律前辈没有对其有所打招呼或者任何的行动，也并不过来招惹事情，虽说星空强者对于格蓝这具容体有着一点的好奇之心，但是在强者的世界之中，相对于有着第三境界颠峰的位界之帝的实力看格蓝当真是连蝼蚁也不如的，连微尘也是不如的，只不过是一个第一境界第五阶段的元婴期的修为，在他所在星域之中简直是最为低等的存在，是什么也不是的存在，在强者的世界之中，只有力量相当的情况之下，才可以受到强者的重视，受到强者同样的尊敬，在强者的世界之中，只有强大的实力才是一切的真理，其他的什么也只不过是过眼云烟，什么也不是。

    见界律前辈并没有过多地理会于自己，星空强者这位有着位界之帝实力的大修士带着他的手下离开了，从此修真界将会进入多事之秋，不但有着呼这种异族的进入，还有着星空强者这种可怕的异族大修的进入，看来修真界将会进入不得安宁的多事之秋，虽说有着几大异族的进入，但是修真界的底蕴却并不是世人所想像的那么的薄弱的，最起码的是有着许许多多的第三境界的修士，虽说在整个修真界的位面之中，第三境界的修士也不算什么，但是第三境界的修士毕竟在修真界的低阶修士的面前有着一定的影响之力的，这种影响之力是不容于小视的。

    见到星空强者带着手下的离开，界律前辈也遵守着多一事不如小一事的想法，也带着格蓝离开了这片可能引来重大的是非之地了，毕竟以界律前辈现下魂体之力去对付星空强者是要付出极大的代价的，那种代价可以说是现下的界律前辈所不能受得了的代价的，格蓝当然明白到这一点的，当然，格蓝也是有着自己的原则的，那就是人不犯我，我自是不犯人的。否则以格蓝现下这么微弱的实力，早就死掉了，而且并不是死一次这么简单，而是死掉一千次，一万次也说不定的。

    随着星空强者的离开，格蓝也选择了离开，格蓝的选择是对的，界律前辈对于格蓝如此举动很是赞赏，虽说界律前辈也明白到一个道理，那就是非我族类，其心必异，必定要诛之，但是有时也是要看形势的，别人比自己的形势强，那样去招惹这些异族，那无可怀疑地一点是，那就是自取灭亡了，界律前辈可以成为位界之帝这样的修为之修，虽说最后还是陨落了，但是还能以魂体出现，由此足见了界律前辈也是经历了千重劫，百世难，亘古未有的大修的，这种千重劫，百世难并不是每一个大修可以经历得了的。

    在修真界欲要生存着亘古未有的生命，在没有巨大的宗门的保护之下，那简直是一种欲望，是一种几近不可能达至的欲望，这种欲望就算是第四境界的伟大修士也是会感受到无尽的喝望的。

    在修真界之中，不但有着无比强悍的异族，还有着无数的可以比得上第四境界，甚至于第四境界颠知的远古巨兽，虽说这些远古巨兽在平时之下皆被双向结界的结界挡于修真界的外域之中，但是有时这些外域的凶兽有时还是会冲破双向结界的结界进入修真界的，那时纵使是第四境界的位界之皇也是要出动去对付这些可怕的异兽的，这种异兽是几近不能杀死的，只可以对其进行封印，而且这种封印之后并不就是可以一劳永不用理的，异兽之强，纵使是被封印了，也是想着破印而出的，在修真界的修真星之中就封印了不少这些可怕的异兽与异族的大修了。

    格蓝自离开了抗魔联盟之后就一直北上，在不经不觉之间就穿越了血影洞的大部分界域，直奔血虎城而来了，在血影洞的路上，格蓝无视于任何的修士的邀请，也不理会于血影宗，只是你不理别人，并不代表别人不理你，但是格蓝可是三婴结合的特殊元婴老怪，对于那些敢找麻烦的血影宗众修，格蓝一点也不客气的，而且对于血影洞的异兽，格蓝也是一点也不放过的。

    就算是格蓝这种老怪，在血影洞之中快速地穿棱也是显的有点风尘仆仆的，格蓝穿越了无数的界域才来到了血虎城。

    进入血虎城，格蓝对于血虎城不同于其他血影洞界域的自然环境可说是相当的吃惊的，血影洞大部分的世界都是血色世界，这种有清山绿水的地方着实是很少见的，血河倒有不少，但是像这种清水之河，在血影洞之中着实是很少见到的。

    相对于格蓝而言，对于这种环境还是有着一定的感怀的，毕竟这很像是修真界，以格蓝现下的实力，格蓝还是没有十分的把握回修真界的，随着格蓝的修为的不断提升，格蓝也明白到了在修真界之中存在着许多强的可怕的势力，而且最让格蓝登的是，那些可怕的势力好像皆受令于自己发誓要铲除的妖宗。

    对于水帮与虎头帮相争的地盘，格蓝一踏上来就感觉到实在是太过差劲了。

    水帮与虎头帮的地盘相对于血虎城而言，真的是一点也不繁华，反倒像是一个混混的狗窝，到处都是那些残破的东西，格蓝当真是一眼看上去就有点不顺眼的，再加上水帮与虎头帮的那些帮众的形象实在是见不得人，让格蓝感觉就像回到了山野之地一样，完全地不似于血影洞。

    水帮与虎头帮的帮众看着格蓝与火焰魔人，他们眼中有着的是那一种金钱的眼神，格蓝一时适应不过来，但是很快就明白了。

    在来这里之前，就有修士告诉过格蓝，在这里混，一定要帮这里的帮派买一条船，再加上格蓝本身就想买一条船来试玩一下，所以格蓝眼中闪着的是那种渴望的眼神。

    “我要一条船。”格蓝笑着说。

    王水经过了一番思考之后，再度听到对方竟要一条船，王水认定了眼前的少年一定是富家子弟，火焰傀儡在其眼中也提升为保护眼前的少爷的武师，王水明白，这些人对于金钱是不会太过计较的，相对于做生意的人而言，这样的人物正是大水鱼，有多少钱也可以按出来的货。

    王水心中不由得想到了白花花的银子，在低阶修士的眼中，虽说灵石很重要，但是灵石并不是这么形容得到的，还是银子来的更加实际的。

    不过水帮与虎头帮由于是联盟的关系，有着一条不成文的规定，一帮各接一生意，现下可是轮到了虎头帮一方，水帮对于这一次的买卖无权过问，至于买卖的大小则听天由命了。

    王水眼中闪着的是不甘之色，光头佬眼中闪着的是金钱之色，眼中有的是笑意，在其示意之下，手下可是兴高采烈地出了人群的。

    “给我一条船吧。”格蓝眼中闪着的是那一种无奈之色。

    见没有人回答，格蓝也不再理会了，而是向着血虎城前进了，看来要船的计划要终止了，水帮的帮主看着格蓝，听着格蓝所说，眼中不由得闪过的是那一种垂涎欲滴的表情，因为在其心中不由得想到，眼前这货一定是有钱人，身上一定有着不少的白花花的银子，王水向着光头佬望过去，光头佬立即就明白了王水的意思。

    “做了这一账。”光头佬可是一点也没有看出格蓝的修为的，所以才敢说出如此之话，正所谓人为财死，鸟为食亡，在有无限的金钱面前，仇恨还是放一边去吧，利益比一切都要更加为之而重要。

    “一人一半。”王水来了一个直接了当。

    “不行，这样绝对不行，我八成，你只可以分得二成。”光头佬对于钱财之说可是一点也不放松的。

    在这个世界，第一，强者是代表着一切，第二，有钱代表着可以得到强者的帮助。

    “你六成，我四成，不做拉倒。”这一下子，王水可急了，带着一针见血之说来。

    光头佬不由得有点不愿意起来了，明显地光头佬还是想着吃大份的。

    ＂不要再考虑了，再考虑下去，就轮不到我们了。“王水这下非常不高兴地说。

    ”好吧，我们向天许下修真之言，这样我们有违修真之言，那样将会受到天斩。“光头佬为了有一个毕不惜定下了修真誓言。

    修真誓言的仪式过后，以血为引之下，王水与光头佬结成了联盟。

    ”我们上吧。不要再在这里浪费时间了。“王水可急了。

    ”不用的，我的手下已是做好了一切的准备了，你不见刚才我的手下出发了吗？“光头佬的眼中闪耀着的是那一种白花花的金钱到手了的眼色。

    ”光头佬，你这一次真是醒的呀。“王水不由得对光头佬称赞了一句。

    ;

 第29章抢劫格蓝?

    格蓝见没有人应自己之要求卖出一艘船，格蓝也没有再多说什么，格蓝还是打算先进入血虎城看一下，对于其他的心烦之事，格蓝现下可说是抛置一边去了。

    格蓝找了个向导，给了一两碎银这个向导，一两碎银可是相当于虎头城普通人一年的口粮了，这可是不得了的一笔钱的，这个向导并不是普通的百姓，而是虎头帮光头佬的其中一个手下。

    看着这个向导带着自己走着走着竟有点进入山区的感觉，格蓝心中不由得不高兴起来了。

    格蓝明白了，这个向导有着极大的问题，但是格蓝可是元婴期老怪，怎么会将这种凡人放在眼内的，但是格蓝小心慎重的性格之下，格蓝还是小心起来的，除非遇上那些第一境界最后一个阶段的修士或者劫狱期修士，否则，格蓝自信还是有跑路的能力的。

    格蓝也很想看一下这个凡人的葫芦里究竟卖的是什么样的药，正当格蓝沉思于想法之中之时，突然之间，几十个手拿武器的人物出现了，格蓝一眼就认出了就是刚才那帮在争吵的二帮凡人帮会了。

    格蓝望着这些凡人，不由得心中起到的是一股潮讽之心，这种人物也敢在自己的面前弄刀弄剑，当真是不知个死字怎么写，面对仙帝自己也无惧，这些凡人，格蓝的心中只有着无尽的叹气。

    “富家少爷，将你身上的银子全部交出来吧，否则要你身死于此。”王水的声音就将一道洪钟一样。

    格蓝眼中闪着的是杀机，望着王水冷言冷语地说：“化气期修士吗？也敢在我的面前嚣张？”

    “既然知道我是化气期修士，那么还不束手就擒？”王水可是动了气了，体内的灵力在不断地运转。

    “梦道师傅，将他们赶尽杀绝。”对于欲杀自己之人，不论是低阶修士，还是凡人，甚至于高阶修士，格蓝皆是不会放过的。

    听到格蓝的指示，梦道师傅作为傀儡，很忠实地执行着格蓝的要求。

    对着这些凡人，梦道师傅根本上就不用动用他的那些火焰灵力，只不过是拳头，就将这些凡人如打生菜一样打碎了，刀刀枪枪作用在梦道师傅的身上，只听到了一阵阵的金属攻击之音，梦道师傅一点事也没有，但是那些凡人的刀刀枪枪却是弯曲变形了。

    梦道师傅一转身，一拳就将另一个凡人的头部击碎了，红的，白的，黄的，黑的，绿的，在天空之中飞动着，那种恐怖的样子当真是让人有着一股想吐的感觉。

    看着如此杀人的手段，纵使是这些长年累月之下在刀口上见血的环境之中成长的帮会成员也不由得步步后退，他们实在不敢相信有人竟是如此杀人的，而且最让他们感觉到恐怖的是，他们看到了梦道师傅眼中的那一股空洞的神色，这些凡人明白到，眼前之人绝对是一个比冷血杀手更为恐怖的存在，冷血杀手再冷血，也是有着很微少的一部分人类的感情的，但是眼前的杀人狂魔就像一副机器一样，一点感情也没有存在其中。

    在场的所有帮会中人皆倒吸了一口气，他们眼中闪着的是惊惧之色，他们不敢向前，只能向后。

    但是梦道师傅作为傀儡，并不会有人类的感情，杀了一二个人，纵使是对方不再上，没有得到格蓝吐的令，他是不可能吐的。

    王水与光头佬也感觉到了恐怖，这样的拳力，他们自问也可以做得到，但是像眼前的梦道师傅如此的干净利落，他们就有点不敢想像了。

    王水大吼着：“上，谁杀了他，我让他做副帮主。”

    副帮主之名可是相当地吸引人的，以后的油水可是比做帮众高许多的，凡人又怎么可能看出自己的实力与梦道师傅的天壤之别，那些自认会点武功的，都只不过认为梦道师傅只会用拳，在如此利益之下，那些人可心动了的。

    对于王水所说，光头佬眼中闪着的是那一种不容发现之色，光头佬并没有多加言语′实光头佬现下可说是苦过黄莲的。

    光头佬可是化气期颠峰，比之王水的眼光好的多的，光头佬明白，就算自己所在的修真门派的宗主亲临，也未必是眼前的大汉的对手，光头佬感觉到了眼前的大汉身上发出的威压比之自己所在的宗派的宗主还要强大的多，由对方一出手之下流露出的灵力威压，光头佬就感觉出来了。

    跑路，光头佬可不敢，他明白，现下还有着机会活下去，如果跑路，那么眼前的大汉将会第一击杀的目标就是自己了。

    光头佬的眼光虽高，也是要在战斗之中才可以看出梦道师傅的强劲之所在，像格蓝这样将修为完全地隐去了，光头佬是看不出格蓝的修为的，在光头佬的眼中，格蓝只不过是一个普通人，不过，这个光头佬也很小心慎重的，他可是凝神多次观察了格蓝的，只不过是修为相差的实在太多了，以至于光头佬根本上看不出格蓝的实力，不要说光头佬了，就算是他所在的修真门派的宗主亲临也是不可能看出格蓝的修为的，由于发生着抗魔联盟与血影宗之战，光头佬所在的修真门派也隐于山野之中不敢出来了。

    光头佬心中的活命方法就是擒住格蓝以此威胁梦道师傅椭，光头佬不停地向着王水示意，并向着格蓝的方向靠近着。

    境界之说，虽说分着第三境界，第四境界，第五境界这种天下无双的境界，但是有着许许多多的异族还是不以这种境界之说而定论于自己的实力修为的。

    就连第三境界这种莫大的大能之修，在许多的异族之中也只不过是低级的存在，毕竟可以穿越星空，进行空界之行的修士，他们的修为最低级的也有着位界之帝的境界，这双难怪他们会看不起只不过是第三境界的普通修士的，对于修真界天地玄黄这修域之中的将第三境界就称之为莫大的大能之修这种称呼。

    异族之修不由得眉头也一突，因为相对于他们而言，第三境界这种实力的修士，在他们的界域之中只不过是最为普遍的存在，虽说还有着一定的实力，但是在许多的异族的心目中，主要不能够进行界域之间的穿越，那样也只不过是无能之辈，并不足以引起自我满足的，对于天地玄黄之中的第三境界的修士就被称之为莫大的大能，他们的心中就只有一个想法，那就是这个界域的修士真的是太过的自我满足了，一点也不思进取。

    在异族的心目中，对于天地玄黄界域的主要修士第三境界的颠峰位界之帝的长年年累月的进行闭关修练，他们的眼中有着的只不过是轻蔑之色，轻蔑并不代表轻视，因为对于可以穿越界域的星空修士而言，星空之中的握程度是要比在界域之中握千倍，万倍的。毕竟于星空之中存在着无数的远远超越了第三，第四境界的可怕的绝世凶兽的。

    这种凶兽专以修士的肉身为食，有的凶兽甚至于以第三境界，第四境界颠峰的修士的灵力，灵魂为食，这种可怕的事情并不是久久不见，而是屡见不鲜，往往许许多多的异族之修并不是一二个人进行星空穿越，而是很多人，甚至于上千百，但是真正地成功进行得了星空穿越的修士的确不会多，当然，许多异族并不会被自己为修士，因为在他们的心目中有着自己的称呼，称他们为修士的是本之界的天地玄黄界域的修士对于穿越星空的修士的一个总称，也就是星空修士或者星空强者。

    毕竟可以进行星空穿越的修士都一般情况之下会比天地玄黄本土界域的修士强悍得多的，当然，天地玄黄本土界域的修士之中的位界之帝的实力的强者也并不是全部地进行着长年累月的闭关，有许多散修，他们还是会遍布于各个小界域之中的，毕竟相对于他们而言，他们欲变的更加强大，并不再需要无休止的闭关了，他们有的需要在实际的环境之中去感悟，有的则是需要在实际的环境之中去与更加强大的对手作战，以战来论证自己，让自己变的更加强大。

    在天地玄黄本土地界域之中，如果有着第三境界的颠峰修为的位界之帝，他们如果遇上星空穿越的强者，他们一定会进行约战的，当然，经常进行星空穿越的种族早已是习惯了这种情况，他们与本土地界域的第三境界颠峰强者往往也是会战的天晕地暗，日月无光的。

    这是一种不可避免的，但是他们并不会因此而就有所松懈下来或者从此不战，有的是为了保家保国，有的是为了令到自己的实力更上一层楼，虽说目的不同样，但是有着相同的意义，他们的战斗将会将天地玄黄的荣誉感极大地提升，是发那种无休止的不断上升，这种上升是会令到一个界域在整个天地之中得到极大的利益于好处。

    如果没有这些以战而将天地玄黄的利益提升的第三境界颠峰的散修之战，天地玄黄界域早就会遇到了星空穿越者的集体侵略了，正因为有着这些第三境界颠峰的位界之帝实力的修士的战，才让那些星空穿越者对于天地玄黄本之界将第三境界的修士称之为大能的看不起而无法加以爆发，否则的话，他们早就爆发了，因为他们从这些位界之帝实力的修士身上看到了一个光点，看到了一个天地玄黄本之界这个界域之中存在着的一个亮点，就是这个界域之中，真正的强者也是存在的，而且还有着一点的，那就是，这种强者是绝对会守护天地玄黄本之界的，而且这种强者在天地玄黄的本之界之中也是存在着为数不少的，绝对地不是小的数目，侵犯天地玄黄本之界绝对会以自己付出自己也可能无法可以估计得了的损失的♀就是星空强者对于天地玄黄本之界的评价了，在任何的星空穿越异族的眼中，天地玄黄本之界皆是一处资源丰富，灵力无比强大的修练之界域。

    ;

 第30章斩脑丹

    对于光头佬这种级别的修士的接近，格蓝在心中可说是在不断地摇头，在格蓝的心中，化气期修士就如一个婴儿一样，格蓝回转身体，面对着光头佬，脸上有着的只是无尽的笑意。

    对于格蓝眼中闪着的那可怕的笑意，光头佬不由得心中显出了一阵阵的心寒之意，光头佬脸上出现了无数的汗珠，光头佬知道对方看穿了自己的一切行动，光头佬只求对方年轻气盛，不可能有太多的经验。

    格蓝摇了摇头，对于光头佬那不知所谓的勇气，格蓝当真是有点看之不顺的，只见格蓝只不过是一闪之间，就在光头佬的面前消失了。

    光头佬的心中更加寒了，光头佬将前冲的气劲硬生生地刹住了，但是他还是太迟了，只见一道闪电一闪之下，光头佬全身在一瞬间之下麻住了，光头佬简直不敢相信世上竟有如此可怕的术式。

    王水的脸不由得铁青起来，他可是看到了格蓝就像一个最为恐怖的幽灵一样出现在光头佬的旁边，全身在一瞬间之下产生出了无数的电流，那些电流根本上就不容得于光头佬有任何的反应之下就将光头佬电麻了。

    格蓝回转眼神，眼中闪着的是那一股不扭的眼神，望着王水，闪着一丝丝的冷笑。

    王水知道在劫难跑了，他像见到最为可怕的老怪一样望着格蓝，对于光头佬的倒下，王水心中有着的只是寒意，若是换作以前，他一定会举脚而庆，但是今天王水不敢，王水感觉到了一股兔死狐悲的想法。

    王水多年的经验之下，他明白眼前的年轻修士根本就不是自己可以接触到的可怕的老怪修士，绝对是比自己奉之为神明一样的凝神期修士强太多了，甚至于比自己曾见过的一位金丹期老祖更加为之可怕，王水心中有着的只是苦笑，想不到自己英明一世，竟今天糊涂一时之下就可能要将命搭上了。

    王水心中存在着的幻想只有着一个，那就是在人多之下可以将眼前的年轻修士的武将抓住，那样也许自己还有生存下去的可能，但是当王水望向格蓝的武将望过去之时，他当场就呆若木鸡。

    水帮的手下基本上没有一个有活命的，他们全部倒在地上，就像死尸一样，一动不动的，王水眼中闪着的是那种不可能，不可置信之色，王水感觉到了格蓝的武将身上发出的那一股只有那种可怕的魔兽才独有的感觉，王水感觉到了生死危机了，王水铁青的脸不由得变的更加铁青了，王水的汗珠不由自主地流下了。

    看着眼前的王水如此的脸色变化，格蓝心中不由得有点很那个的，以自己那可以斩杀分神老怪的修为，去对付这么一个化气期的低阶修士，实在让格蓝很是有点不爽的：“梦道师傅，解决他吧。”格蓝不再多说什么了，只是轻轻地说。

    “前辈，求前辈高抬双手，对付我这种低阶的修士真的有脏于前辈的双手的呀，只会让前辈有失身份，对于血虎城我可是非冲楚的呀，我可以为前辈做任何的事情。”王水看着格蓝一步步地向着自己接近，不由得流着冷汗，说话也打起抖来了。

    “血虎城的一切事情吗？”本来欲斩杀了眼前的王水的格蓝不由得心中一动起来，招手之下，梦道师傅也就退下来，在梦道师傅的铁手之下，就快死去的王水听到了这一句话，知道自己的小命暂时薄了，不由得心中松下了一口气了。

    “血虎城的信息吗？”格蓝眼中闪着的是笑意，那是一种有点让人看不透的笑意。

    看到格蓝那无情的一面，那可怕的修为，王水可说是一点也不敢有丝毫的怠慢的：“是，是，前辈，我对血虎城的信息的确是很熟悉，对于血虎城的一草一木，辽如指掌！”

    王水现下可是掉下水了不会游泳的凡人抓住了唯一的浮物的样子了，对于王水的这种说法，格蓝眼中闪着的一丝丝的深沉之色，从空间袋之中拿出了一颗丹药，格蓝眼中闪着的是那一丝像看傀儡的眼神：”你现下只有二个条路可以走，吃下这丹药，否则就立死当场。“

    王水接过了格蓝的丹药，心中闪着的是恐怕之色，他明白于这丹药一定不会是什么好样的丹药，但是面对着格蓝那冷若冰霜的眼神，不由得心中存在着无限的叹气，王水可不敢不吃下格蓝的丹药。

    ”不错，做的好。“格蓝眼中的笑意更浓了。

    ”丹药是斩脑丹，由我经过了多次的研究才得出的来的，七天服用一粒，否则你会脑裂而死，对于这一点，我说的很是明白了吧，不想死的话，你只可以对我服从。“格蓝眼中闪着的是那一种让人不寒而抖动的神色。

    王水早就知道了格蓝不可能给自己什么好的丹药了，但是听到是这样的丹药之后，也不由得恐惧起来了。

    ”只要我在血虎城之中，你让我知道我所需要的信息，那样我是会放过你的，以你这样的修为，跟着我一点用也没有，只不过是二阶的化气期修士。“格蓝很明白一个道理，恩番用是最能控制于人心的。

    听到格蓝如此之说，王水不由得看到了眼前的一个消，不由得心中产生出了一股要为格蓝尽心尽力的想法，”是，是，前辈。“王水连忙说。

    ”对于修道之人，灵石之重要相信你还是知道的，去，用这块下品灵石换一些钱，将一切事情办好，这里发生的事情不要让血虎城的人知道。“格蓝将一袋的下品灵石扔垃圾一样扔给了王水。

    灵石，纵使是下品，像王水这种低阶修士想要获得一块也是要拼个生生死死的，王水提着一袋的下品灵石，不由得心狂跳起来了，这着实是有点大出于王水所料之外的，王水不由得想到这也许并不是一件祸事。

    ”前辈，晚辈一定不会负于前辈所托的。“王水立即就对格蓝表示着必定做到的。

    ”明天来见我，以你的本事不可能找不到我的，如果找不到我，那样你就去自杀吧。“格蓝眼中闪着的是不容于任何人对自己说谎的眼神。

    “前辈，晚辈明白，晚辈一定会只从于前辈的一切指示的。”到了如此情况之下，王水可不敢多说任何一句无畏的话了，也许说错了一句，就立即就让自己身首异处了。

    格蓝并没有多说什么了，一闪之间已是行走了许多的路程了，看

    ;

 第31章强者世界

    在强者为尊的世界，也许相差少许的实力并不能看出其强弱的所在，但是实力相差的太多，那样是很容易就可以被世人所能看出的。

    格蓝身为五阶强者，甚至可以击落六阶强者，对着那些只有二阶凝神期修为的修士可说是犹如天一样的存在，相对于差了一阶修为就可以用一种高姿态看待下一阶修士，那么在高出了四阶之多的修为面前，光头佬这种二阶化气期的修士在格蓝的面前当真是连蝼蚁也是比不上的。

    格蓝虽说是有着六阶修为的老古董级别的修士，但是格蓝并不因为此而有所高骄，格蓝明白到一个道理，那就是修真界是一个怎么样的世界，纵使自己拥有着击败六阶分神老怪的实力，但是在那些劫狱期修士与第二境界修士的面前还是什么也不是的。

    再加上修真界并不止于是一个实力的世界，虽说强者为尊，但是阴谋诡计还是充沛着整个世界与不同的国度之中的，虽说强者为尊，但正所谓天外有天，人外有人，在这种世界之中，格蓝再强，也是不可能与整个修真界的修士为敌的。

    单单一个妖宗就绝对可以让格蓝有所力不从心了，再加上格蓝的敌人并不止于一个妖宗，相对于格蓝而言，格蓝身边充满着的是那一种放松警戒立即就会身死的程度，格蓝知道魂族与魂殿也对自己有所兴趣，但是格蓝对于这二个可怕的修真宗派当真是一点办法也是没有的。

    相对于现下的格蓝，什么也不重要，重要的是情报，格蓝明白，没有情报，那样就像没有了手脚一样不方便，在任何的时代，任何的时期，都是一个充满着信息化的年代，没有信息，那样当真是形同等死的，也许，对于强者而言，不会一瞬间就会身死的，但是还是会令到强者十分之吃力不讨好的。

    强者，在修真界虽说生存的机率大许多，但是如果没有组建出自己的情报网或说宗派，那样对于强者而言，那也是十分之不利的，一般的强者都会利用手头上力量组建出一支支的情报组与门下宗派的，那样不但可以为自己办事，也可以壮建自己的势力。

    除了那种可以无视任何的阴谋诡计的绝世强者，纵使是强者，在修真界也是要步步为营，小心慎重的，否则一不小心之下，纵使是强者也是一瞬间就陨落的。

    虽说修真国度相对于强者而言，并不算什么，但是修真国度之中往往也是有着强者的保护的，天蓝国，由于有着格蓝这么一位元婴期的老怪，所以天蓝国的国都之中树立着的是格蓝的雕刻像，有着格蓝的雕刻像，天蓝国也受到了庇护。

    还是有不少的修士由魂界战场回到了修真界，此世代的格蓝与前世代的格蓝有着惊人的相似之处，看到天蓝国上的雕像，那些修士往往想起的都是格蓝，对于格蓝的威名，这些修士不敢有哪怕一丝的不敬，因为格蓝的弑杀形象深入了他们的灵魂。

    天蓝国的雕像由于格蓝的赫赫威名而令到不少的修士不敢对天蓝国出手，因为格蓝现下的杀落凶名比前世代更加甚，击落仙帝之名令到格蓝的威名不得不提升，格蓝现下已是被定列为强者，而且并不是普通的强者。

    虽说第七阶的那些老古董对于格蓝这种级别的强者有点嘞之不看，但是毕竟在双向结界修真界第七阶的老古董是少之又少的，几近可以称之为买少见少。

    天蓝国可说是举国将格蓝奉之为强大与实力的所在，天蓝国的国都皇殿之中的格蓝雕像是那样的醒目，那样的金碧辉煌，那样的让人看了为之而流连忘返。

    但是，虽说如此，还是有着不少的宗派对于格蓝并不上眼的，其中之一就是妖宗，虽说在天蓝国上的妖宗并不是妖宗的总部，只不过是其中的一支分支。

    纵使是分支，在一二阶的修真国之中也是霸主一股的存在，一二阶修真国所有的修真宗派对于妖宗都是要唯令是从的，天蓝国由于格蓝的原因，得到了一个二阶修真国的封号，对于妖宗并没有像其他那样的一二阶修真国唯令是从，总有点阳奉阴违。

    妖宗分支看在眼内，但是也没有对其立即发动进攻，他们在等待，等待着格蓝的出现，也许妖宗分支也看不起天蓝国这样的国度，相对于妖宗分支而言，天蓝国决少着灵脉，灵气也不重，灵石就更加少之又少了，还有最为重要的一点是，天蓝国的国魂一点也不强。

    有一点于根本上并不用怀疑的，在不同的界域之中，有着不同的修为，所能代表出来的身份也是不同的，在低阶的界域之中，往往只不过是元婴期这些的修为之士也是可以［被称之为老祖，像神一样的被下面的修士去加以尊敬的，就像如果只有着第一境界第二三阶段的修士进入凡人国度，那样也会受到凡人如见仙一样的对待的，这种现象是再正常不过的现象。

    当然，如果只不过是元婴期的修为，不要说进入高阶的界域之中去了，如果进入中阶的界域之中，他们也只不过是如蝼蚁一样的存在，由于长期地受到如老祖宗一样的对待，以至于许许多多的元婴期的修士并不会进入中阶的界域，他们宁愿无法上升修为之力，也要留在原地做他们的老祖，但是他们完全地不明白于一个道理，高阶的修士欲要进入低阶界域之中去灭他们并不是一件因难的事情，虽说高阶的界域的修士进入低阶界域之中会受到修为上的无限压制，但是他们的修为之力也是远远地超过了元婴期的修为的。

    当然像元婴期这样的修士欲进入高阶的界域之中也是相当地困难的一件事，毕竟元婴期的修士欲成为分神期的修士，他们要感悟意境，相对于第一境界的修士而言，这是一个巨大的分水领，几近是无法可以渡过的，一旦渡过，那么他们在第一境界的修为之力就会被无限地放大，元婴将会变成元神，这是一个质上的变化，虽说相对于那些高阶的界域的修士而言，这并不算得了什么，但是却是在低阶的界域之中就会像升级了无限化，几近可以说任何的元婴期的修士见到分神期修士，都会受到冥冥之中的一股巨大的威压去加以压制的，元婴期的修士正常的情况之下是无法可以与分神期的修士相对战，的纵使只不过是相差了一个小的阶段，但是这是无法可以越过的。

    当然，纵使是元婴期的修士也是有着特殊的存在的，格蓝就是最为特殊的存在之一了，不但以元婴期的修为可以轻易地战胜于分神期的修士，纵使是面对着第二境界的大玄者也是有着一战的能力的，也许这就是三婴结合之下的质上的变化，远远地超越了第一境界的修为之力所能表现出来的实力吧，否则实在是有点解说不清为什么格蓝可以有着如此的战力。

    而且最让人在意的应该是格蓝的第一境界的身体竟可以让第三境界的颠峰的位界之帝的灵魂存在，这着实是很让人解说不清的，纵使是见多识广的一星叶符的星空穿越者的星空强者也是无法可以理解的，相对于星空强者而言，无法理解的事情最好就是不去理解，因为你都无法理解了，再去研究也许研究得出来，但是那可是要经过了长年累月的时间，甚至于上万年，上亿年也说不定的。

    虽说相对于一星叶符的星空强者而言，时间并不是一个很重大的问题，他们有着几近可以与天地同寿的无限之长的时间生命，但是他们觉得研究这种事情实在很是浪费时间，实在是无聊的很，而且相对于他们而言，这样很是浪费精力，这是一件非常和不偿失的事情，虽说他们有着自己的好奇，但是他们并不像修真界的修士那样会将好奇之心无限化的扩大，他们会将好奇之心加以谈化，甚至于化为最简单直接的无。

    相对于星空穿越者而言，他们一生认为最为有意义的事情就只有一件，那就是无限化地进行星空的穿越，只有无限化地进行着那种看上去永无止境的星空穿越，他们才可以累积无限化的星空之力，到时他们才可以进阶，一星叶符之后的是二星叶符，当他们升到五星叶符之后，他们的战力就有着修真界的第四境界的颠峰位界之皇的战力了，九星叶符所能代表出来的将会是第五境界的位界之尊的颠峰之力，虽说在星空强者一族之中也是有着九星叶符的强者存在。

    但是随着仙界崩溃，神界的神秘消失之后，星空强者一族之中的九星叶符强者也随之而消失，这令到就算是星空强者一族也不知道发生了什么事情。

    纵使星空强者可以将自己的心加以压制，但是他们也知道天地之中发生了不得了的大事，他们不可能对于这种可怕的事情不加以查一下的，再加上星空之间的穿越本身就是他们一生之中最为有意义的事情，他们是很乐意去对这件事的调查的，在星空强者一族之中现行存在的最强的领异是一个八星叶符的强者。

    对于星空一族之中的九星叶符的老祖宗的全部消失，这位八星叶符强者也是并不知道发生着什么事情的，这相对于星空强者一族而言，这是一件非常可怕的，非常大的事情，所以星空一族的八星叶符强者下达了一条命令，那就是将这一调查事项定列为最高级的三加级的任务∩此足以见证到的一点是，这个任务之艰巨性是不容于任何人去加以怀疑的。

    ;

 第32章恒古仙战

    格蓝离开了血虎城这血影洞最为独特的地方，血剑峰，血雾缭绕，神秘无比，纵使如此，来到这里的修士也是络绎不绝，相对于修士而言，冒险往往都是要比自己的生命更加为之重要的。。

    白衣胜雪，长长的秀发乌黑闪亮，白皙的肌肤吹弹可破，在格蓝的不远处出现了一位让人心生怜惜的美女修士。

    对于女色，格蓝并不上心，格蓝只是望着前方那充满着神秘的血色世界，虽说格蓝经历的世界无一不充满着神秘，但是这里却是给着格蓝一种另类的感觉。

    格蓝知道，这里是比之血虎城更加可怕的地域，正当格蓝眼中闪着精光之时，如影如幻，就犹如血色闪电一样快的光芒就到了，眼看那美女修士会身死在血色闪电之下之时，一道苍劲有力的无形之手将美女修士托起了，美女修士虽说身为修士，但是只是低阶修士，对于飞行还是不知道的，美女修士感觉到了腾云驾雾的感觉，当美女修士定睛看清了眼前的血色闪电之时。

    不由得后退了几步，血块魔，这是美女修士脑中闪现的第一念头，美女修士还不知道格蓝救了他，只见血块魔全身的血块就像要掉落一样，只有充满着血红的双眼外露着。

    “你是血块魔？”美女修士眼中闪着的是恐惧之色。

    ＂他并不是血块魔，他是一个受到了刺激而疯狂了的修士。“一头长发，随风而动，白衣黑发的青年出现之下，显现出了那么一丝丝诡异之色。

    ”你是什么人？“美女修士问。

    ”你走吧，血剑峰并不是你这种低阶修士可以进入的神秘区域，你的同伴在外面等着你。“被美女修士称之为血块魔被格蓝用封禁封住了。

    望着眼前的白衣青年，美女修士像是想到什么似的，美女修士无法可以看清白衣青年的修为，在美女修士的眼中，白衣青年充满着一股迷梦一样的感觉。

    在格蓝的示意之下，美女修士不敢汪下来，美女修士怕了眼前的血块魔，美女修士走了之后，格蓝一手提起了血块魔，身一闪之下，身形如风般闪动了起来，迅捷无比，在一处有着几间简单的木屋之中，格蓝看到了一位闭目养神的修士。

    眼前的修士似乎知道格蓝的到来一样，格蓝上前一步：”黄天前辈。“

    ”你来了。“闭目修士眼中闪过一丝丝的精光：”你与不少的远古奇人接触过了，但是你的修为还是太低了，在恒古仙战之中是起不到一丝丝的作用的。“格蓝望着眼前的白眉白发老人，格蓝感觉到了眼前的老人身上有着一股岁月的沧桑，格蓝感觉到了眼前的黄天修士深不见底。

    “恒古仙战好快就要进行了，根据星海长痕意志体对你的讲述，想必你也知道了不少的内情吧。”黄天所说，格蓝根本上没有听出喜怒。

    “我知道，我明白，恒古仙战，没有达至劫狱期，一切修士尽皆是蝼蚁，在双向结界之中，找出一个劫狱修士也是一件难事。”格蓝说。

    “还有四年时间，恒古仙战的第一波将要来临，你将要进入恒古战场，你的师傅苍天他们，我会将他们救出并会保护好，你要带领双向结界的修士进入恒古战场。”黄天望向天外，说话之中带着那一股股的沧渗息。

    “黄天前辈，谢谢前辈救出苍天师傅他们。”格蓝认真地说。

    述说着一切一切，说了好些时日之后。

    “好了，恒古战役是不可避免的，每一个界域都要派出修士参与，你走吧。”一股如腾云驾雾之感之下，格蓝再度出现之时，格蓝已不再在血剑峰之中了。

    “黄天前辈。”格蓝眼中闪着的是那一股不舍之色。

    格蓝也是有着自己的心思的，毕竟格蓝并不是刚刚出道的小修士，对于黄天前辈所说，格蓝的心中还是一目了然的，在修真界凶险是在所难免的，勾心斗角，仙战之事，格蓝还是经历了不少的。

    格蓝看着黄天前辈的消失，格蓝没有再多说什么，因为相对于格蓝而言，自己是不可能再多说什么了，因为再多说什么也是没有一点用处的，因为如果是有哪怕是一点的用处，格蓝也不会就此保持沉默的，格蓝是会继续说下去的，但是格蓝的心智之下令到格蓝明白到这一点，所以格蓝不再加以任何的言语发表了。

    格蓝的身体进入了界空之中去，格蓝现下的心神无以论比的沉静，格蓝也不去多想必须要经历的恒古仙战这一问题了，毕竟这是以格蓝现下的修为没有一点办法去阻止的。

    时间在快速地转动，转债间就过去了一天一夜。格蓝的心中在思考了一阵之后，格蓝明白到自己是时候应该去做一些东西了，毕竟自己是要获得一些造化才可以在这一场恒古战役之中生存下去，再不获得造化让自己的修为之力得以提升上去，在这一场恒古战役之中，自己是绝没有可能活下去的，相对于只不过是只有元婴期的修为，虽说有着第二境界的战力，但这也是远不足够的，格蓝明白到只有达至了那种修为之力绵长不断，大有一股不死不灭的程度之中去，才可以让自己在如此巨大的战役恒古仙战之中得以存活的机率多一点，否则自己就只有死路一条。

    如果只不过是第一境界第五阶元婴期的修为的其他的修士听到如此大的恒古仙战之说，他们一定会心灰意冷的，但是格蓝并没有因此而心灰意冷，虽说格蓝只可以离开黄天前辈，换作了其他的如此修为之修士，他们只会考虑到一点的是，他们要的是隐匿起来，而不是去加强自己的修为，而不是去获得造化。格蓝的确是个中的异类。

    格蓝望着黄天前辈所在的空间，眼中的严肃之情不由得闪现出来，

    格蓝眼中的表情栩栩如真，没有一点造作之举，黄天前辈虽说透过了结界还在观察着格蓝，但是也没有看出格蓝有哪怕一丝一点的不对之处。

    “黄天，你为什么要将恒古仙战如此大的事情说给了一个只不过是第一境界这种凡人境界的小蝼蚁知道呢？这样对他是一点好处都没有的。”站在黄天旁边的一个若隐若现地形体不由得对着黄天说吧。

    “道原天，这一件事是必须说给于下界的修士知道的，这是我们应该尽到的责任，毕竟恒古仙战的关系重大，如果我们一味地隐匿，到达了最后只会是无法可以去加以阻止，虽说我们现下也是没有任何的能力去加以阻止恒古仙战的仙战之始的。但是我们是不可能放着修真界的修士灭亡百分之九十以上的，我的这一举动是救世之举，虽说相对于而言，只不过是微不足道，但是也好过什么也不做的。”黄天前辈眼中闪动着的一副仁爱之光，这光芒一点造假也是没有，看来就算是黄天前辈也是不可能去过多地干涉于修真界的事情的。

    “你就不怕被真天逼杀，黄天你这样做是越权了。”道原天对于黄天的话语好像就没有听到一样，说出自己的说法。

    “真天的逼杀？我不怕。”黄天眼中的光芒在不断地闪动，而且他脸上不由得一青之下，再在其天力的运转之下，黄天恢复过来了。

    “你就不怕我将此事向真天报告？”道原天眼中闪过的是灭杀之色，好像就要将黄天逼杀一样。

    “是吗？你要向真天报告于今天的事情吗？我怕你没有办法做得到这一点，道原天。”黄天眼中闪过的一丝的决绝，看来黄天为了可以对修真界有一点点的帮助，不措动用天之力了。

    道原天实在想不到黄天会说出如此的一番之话，不由得虚幻的形体闪动了一下，道原天实在也不想和黄天这种可怕的恒久之天对战，虽说黄天的实力是不可能比的过那些真天的存在，但是道原天也没有十足的把握可以对付得了黄天，所以黄天并不想现在就立即动手，毕竟对于道原天而言，现下与道原天交手并不是一件明智之事，着实是一件非侈蠢之事。

    “我并不是想现下与黄天你动手，我只不过是问一下而已。”道原天还是不想将事情复杂化，将与黄天前辈的关系搞的过于坚硬，因为这样做着实令到自己进入一种不好的境界，对自己着实是一点好处也没有，反而有着不必要的无尽的麻烦，相对于道原天而言，这种麻烦他着实不想要，也不想见到。

    “我黄天所管辖的界域本不在这里，你知道为什么我会在这里吗？道原天。”黄天前辈眼中闪着的是光动之色：“因为你有言天的法印在身上，道原天。”

    “你？不可能，你为什么知道言天？”道原天那虚幻的形态不由得一实，大有一股要显现出来之意识的存在。

    “我在这里出现的原因，一方面是为了最大限度地帮助于修真界，另一方面是为了你而来，道原天，因为你的身上有着真天言天的法印。”黄天前辈眼中闪着的是不动声色的冷言。

    “我让你在我界域之中来去自如，目的只有一个，那就是封禁你，到时再让你达成一种天之力的自我燃烧，那样真天言天的法印也会燃烧，到时真天言天也会出现≡天，你杀我黄天所管辖之下的修真界的臣民，我这个血侯仇一定会报。”黄天的所在修真界辖下的所有修士看来是被真天言天全部斩杀了。

    “封禁。”随着黄天前辈的说话，无数的细丝在一瞬间之下穿透了道原天的真身，将道原天封禁了。

    “真天言天，你必定无可怀疑，我会令你生不如死，你杀我的子民。”黄天眼中闪动着的复仇之光。

    “真天言天，以我现在的能力是不可能杀得了你的，但是只要有着封禁之下的道原天，我要你的到来随时都可以，到时在我的一切毕准备好之下，就是你真天言天身死之时，不要以为是真天就无法可以灭亡！”黄天前辈的笑意大有一股震动天地之感。

    黄天前辈还是透过禁制看着格蓝的离开，黄天并没有将格蓝当做一只棋子，黄天是将格蓝当做了救下这一片修真界的救世主，真天们的诡计，黄天也是没有办法完全地去知道的，纵使是知道了，也是无法去加以阻止的。黄天前辈现下唯一能做的就只有一点，那就是尽自己最大的能力薄这一片修真界域了，黄天前辈没有其他的办法了。

    ;

 第33章仙元

    格蓝望着黄天所在的区域，迷雾，这是格蓝的第一感觉，以格蓝现下的修为也是无法可以看清于迷雾之中的一切一切，格蓝不再打量黄天所在区域，格蓝将眼光移向了别处，格蓝手指一番之下，空间袋出现在了格蓝的手中，格蓝将空间袋打开，界律小瓶带着一股若隐若现而出，格蓝明白这个界律小瓶不但充满着神秘，而且非池要，由于界律第一阶分身残魂是魂体的原因，会受到魂殿与魂族，甚至于雷云宫殿这三个组织的伤害。

    格蓝心神一动之下，进入到了界律小瓶之中，格蓝在界律小瓶之中见到的是一个绚丽色彩的世界，而界律第一阶创造者分身残魂正于其中沉睡。

    格蓝将界律小瓶立于空气之中，格蓝对于界律小瓶可是很有研究的，但是却是无法可以研究出界律小瓶的更多功效了，但是格蓝知道这个界律小瓶绝对是修真界之中的一件重宝，对于界律第一阶分身残魂所说的话，格蓝可说是深信不疑的。

    格蓝望着界律小瓶，感觉到界律小瓶的神秘感越来越厉害，格蓝当真是很不明白个所以然，格蓝只感觉到了璀璨的光芒在界律小瓶之中一闪一闪的。

    格蓝在研究着界律小瓶之时，突然感觉到了一阵来自灵魂的刺痛，这种刺痛，纵使格蓝身为特殊级别的元婴期大神通者也有着一股受不了的感觉，格蓝实在不明白为什么会这样，下一秒，让格蓝更加为之而感觉到不可思议的是，界律小瓶竟不见踪影了。

    ＂不可能的吧。“格蓝实在不明白于发生了什么事，现下的格蓝的脑寒中充满着头痛之感，格蓝一闪之下消失在原地了，比蒙王宗的所在正是格蓝现下所知的最为安全的地方，而且这里经过了血影宗的洗劫，不可能再会有其他的宗派的到来了，而且血影宗对于洗劫过的宗派，一般是不可能重回的，因为这并不适合于他们的宗旨。

    在清幽的环境之下，格蓝的雷之意境的发动，与着那一股痛楚的相争，格蓝才稍稍地静了下来↓当格蓝在想着什么之时：”恒古仙战，仙人之战，劫狱期以下修士在仙战之中尽皆蝼蚁，纵使是普通仙兵也有着元婴期修为，元婴修士在恒古仙战之中所能发挥的作用当真是微不足道。恒古仙战之中的适合于劫狱期以下修士修行的唯一的仙术，仙雷指。“

    格蓝感觉到了一股股的仙气，格蓝感觉到是那么的清丽让人心动，格蓝对于可以完整修练的仙术当真是心动无比的。

    ”实在让人不敢相信，竟还有此等事情，竟有适合于第一境界修士修练的仙术呀，而且最让人为之心动的是，这竟还是完整的仙术，那岂不是到时可以令到我成为劫狱期下第一人。“格蓝眼中闪着的是得意之色，格蓝知道这也许是离开双向结界进入仙界的一个机会。

    相对于普通的修真者而言，只有渡尽七重劫，身不在死界，意在仙界行，方能得大道。

    ”仙气？这也太过快了吧，我竟不是由仙宗残息或者仙帝铁火之中感应到了仙气，这种仙气是由天地之中充沛而来的。“格蓝眼中闪着的是这简直是不可能的光芒，第一境界多以淬炼肉体为主，虽说其中也有着不少的意境流会出现，但那相对于仙气而言也只是意境流之中的小成，并不能进入大成之境，更不可能踏足于第二境界的。

    许多天赋极高的人，穷极一生，也是不可能感应到天地之中的仙气的，吸纳为己用，这当真就是更加为之而奇妓，因为在双向结界之中，在这千百年之中，不要出现一个第二境界的修士了，就连劫狱修士，在这千百年之中好像也是没有出现过的。

    第一境界大多以淬炼身体、筋骨内腑、血液皮膜以及各处脆弱部位，而可以吸收天地仙气则是灵魂的改变。

    裂石开碑、焚山煮海，这些对于第二境界的修士而言，当真只不过是小儿戏。

    格蓝感觉到了仙气，虽说并不能进入第二境界，但是也是看到了第二境界的大门了，这可是第一境界的修士梦之以求，但是却是无法可以得到的。

    格蓝眼中闪现的是一再思考之色，但是格蓝很快就有所定夺了，格蓝双眼睁的很大，在仙气的吸引之下，格蓝感觉到了不但身体上的升华，就连灵魂也得到了极大的改造。

    格蓝感觉到了感官在一瞬间提升了，不由得伸了伸身体，格蓝并不会因此而吐来，相对于现下的格蓝而言，所需要的正是大量的仙气，格蓝明白现下的一瞬间感觉到可以吸收到大量的仙气，并不代表就可以无尽的地吸收天地仙气，格蓝明白，仙界崩塌之后，只有着大量的仙石蕴藏着仙气，这种自然的天地仙气是很难才会出现的。

    随着时日的不断而云，修真界的落叶也一地了，格蓝感觉到了自己的元婴小人又壮大了，相对于普通的修士而言，元婴小人是固有着一种慕的，是不可能会有壮大的情况出现的，只有那些特殊体系的元婴期修士才会可以令到元婴小人壮大，格蓝本身就是一位非池殊的元婴期修士了，试问这个修真界有得几个人可以修练出古魂之体，雷系元婴体，血婴元婴体及金丹化的元婴体，这当真是前无古人，后无来者的绝世罕见修士的。

    格蓝由吸收仙气之中醒转过来，但是格蓝并没有就此而起来，格蓝感觉到了仙气有所凝聚之感，格蓝不明白为什么会这样，但是现下的格蓝可是心中非乘奋的，格蓝的兴奋可是发自于灵魂的，并非是虚有的。

    ”也许可以令到仙气自行结出仙元不定。“格蓝不由得想到了仙宗残识之中的记忆所提到的仙气凝缩成一个浓缩版的仙元的。

    格蓝站了起来，将身体作出了最佳的状态，体内操纵着那得之不容的仙气，将之凝缩，格蓝再看向黄天前辈所在的区域，格蓝知道黄天这种世外高人没有答应自己可以再度进入，自己是不可能进入那由天之力所凝聚出的区域的，格蓝知道，黄天是真正的天，并不是那些天的分身残魂，分身残魂与本尊是不可能相比较的。

    以黄天之强，格蓝明白，黄天一定知道于自己身上所发生的一切一切的。

    格蓝没有再多想这么多了，格蓝现下自信自己更加有实力了，但是格蓝并不因此而骄傲到认为自己可以对抗得了血影宗，血影宗的强大，格蓝还是明白的，以现下自己的修为还是不足以动得了这只巨虎的。

    格蓝向着黄天所在的区域下跪了，眼中闪着的是泪花，和黄天的短时间相处，格蓝明白到黄天是很登与关心自己的。

    对于黄天前辈，格蓝有着一股不解的情缘存在着，虽说黄天有着要对付可怕的真天言天的计划，但是黄天前辈还是心系于修真界，对于格蓝更是有着一股非比寻常的特殊感情∩黄天的种种的表现，这一点格蓝还是可以看出来的，格蓝的心智早已是不再是初哥了，格蓝现下的心智可说是成妖之智了，是具有巨大的智力存在着的。

    格蓝看出了黄天前辈并不是表面上所表现的这么心平气静的，格蓝可以看出黄天前辈的心事重重，但是对于自己还是以长辈看待晚辈的那种情缘，也许外人是无法可以看的出来，但是格蓝还是可以一目了然于心的。

    格蓝知道自己并没有太过多的时间，因为格蓝所要面对的强敌正当是高手如云的，格蓝很是明白到一点的是，如果自己不再将实力提上去，不但无法可以保护得了自己所重视的任何一个人，自己也必定是性命不保的，在自己性命不保的情况之下，还会连累到自己所重视的人的。

    这还是所能表现出来最轻的灾难，如果如黄天前辈所言的那样，修真界将会发生恒古仙战，那将会是不得了的大事情的，虽说格蓝之前想像着没有劫狱期的修为的修士在恒古仙战之中如蝼蚁一样的存在，但是随着细细地观看于黄天前辈的面色，格蓝感觉到了问题的严重性并不止于此，以黄天的修为之力绝对可以发挥出位界之帝的第三境界颠峰之力，以黄天仙界之帝的实力也对这一次恒古仙战如此的紧张，如此的重视，由此足见恒古仙战将会有着不少的不定数，相信恒古仙战甚至于会出现破界的俭，否则，一位第三境界颠峰的位界之帝的修为之力的天之前辈是不可能表现出来如此的神情的。

    这是格蓝经过了长时间的思考得出来的一个结论，也许这并不如格蓝所想像的那样，但是格蓝相信纵使没有自己所想像的那么严重，但是绝对是离之不远的，其实，以一个凡人境界第一境界第五阶段的修士可以想像得到如此之地步之中去，这着实是非常地超前的思想了，这种思想，其他的凡人境界的修士，纵使是达至了劫狱期的修为的修士也是无法可以想像得到的。

    格蓝对于恒古仙战所能造就出来的灾难还是想像的太过低了，恒古仙战可是万古才会出现的一次最为可怕的修真界的战役，是不可能这么容易就结束的，不要说没有达至第二境界的凡人境界的修士如蝼蚁一样，大玄者在其中的角色也只不过是炮灰一类，甚至于许许多多的第三境界的修士在其中所能扮演着的一个角色也只有着蝼蚁一个角色了，恒古仙战甚至于有可能发展成为，只有位界之帝的实力才可以在个中作为中坚之力的一场可怕的战役。

    ;

 第34章幻族杀手

    格蓝望着眼前有点让他感觉到陌生的地域，格蓝的心中不由得有着一股驱逐不掉的神色，看着眼前之色，格蓝的脑中不由得想起了在修真界的点滴生活。

    相对于此时的格蓝，格蓝眼中闪着的是那一种不可意示的神色，望着眼前的景致，格蓝当真是有一股如梦如真的感觉，这种感觉相对于格蓝而言是那样的让他不能接触之。

    在格蓝的心中，这里并不应该如此的，这里应该是血色的，不可能会出现如此的景致，不可能出现像修真界一样的景致，格蓝并没有过多的想像。

    看着眼前的一座修真界一样的府殿，格蓝上前一步，手按着二个大铜环，一推之下，那二个大铜环应声而开，格蓝望着眼前的府院，格蓝看到的只有暗谈之色，是那种充满着沧然的色彩。

    最让格蓝不可接受的是眼前的景像，这里竟像极了格蓝的父母所在的大殿，当格蓝全神投入此中之时。

    灵力的波动。对于灵力的波动，格蓝可是个中的敏捷高手，就在格蓝反应过来的一瞬间，一道由灵力所组成的幻刀就如影一样闪出来了，只不过是电光火石之间就到了格蓝的面前了，格蓝雷之意境发动，雷盾自动形成，灵力幻刀击在雷盾之下，产生出了无尽的火光之花≮格蓝还看着眼前的灵力幻刀之时，在无比混乱复杂的情况之下，侧方又有一把刀到来了，格蓝感受到了呼动而至的灵力波动，灵力可说是将格蓝全身上下锁住了，对于无法可以将格蓝由幻术之中一击必杀，这也着实是出了来袭者的意料之外的。

    “外来修士，想不到你面对着我们幻族，也可以这么强的呀。”使用着灵力幻刀的人物冷言冷语地说。

    对于幻族，格蓝还是听说过的，那是一群专门使用幻术与灵力的人物，在血影洞之中也是相当地有名的，血影八魔对于这个族群的多次围灭也是没有得以成功的。格蓝是那种超越了分神老怪的可怕修士，电闪雷鸣也不足以形容格蓝的，格蓝对于幻族也是很是敬佩的，幻族的修为，格蓝并不能以修士的等阶去衡量，因为格蓝没有感受到眼前的人物有那怕一丝丝的修士境界的特征，硬要说的就只有那种像天生一样的灵力波动，这种灵力波动并不是格蓝认识的修士所使用的灵力，这种灵力波动，格蓝感觉到了一股陌生感。但是格蓝毕竟是修士之中的老怪，相对于格蓝而言，不要说灵力的使用了，就算是仙力也是有点得心应手的，只是仙力使用了，再产生出来，相对于现下的格蓝而言，的确是有点难的。幻族的杀手望着格蓝那有点俊逸的面容，深邃的眼眸，有的只是那一股股的杀气，看来对于斩杀于格蓝，幻族杀手是势在必行的了。格蓝望着眼前的幻族杀手，相对于格蓝而言，幻族杀手的确是一个奇怪的存在，根本上不能以修真界的修士准则来对眼前的的人物来加以衡量的，格蓝左眼闪着的雷光的意境之流，右眼闪着的变异了的火焰灵力。

    也许幻族杀手也感觉到了眼前的外来修士与他之前面对的外来修士有着本质上的不同，幻族杀手眼中也是充满着小心慎重的。

    正当格蓝与幻族杀手互相凝视之时，一道无比诡异的身影出现了，只见那道身影看向格蓝的眼光有着的只是不肖之色，只见眼前的身影身穿一件大红袍，就像那些得道的修士一样。

    格蓝的唯一宗旨是，龙有逆磷，触之必杀，对于欲杀自己之人，必定全部斩杀，根本上不用压制自己，只要将之斩杀就可以了。电光闪耀之下，无数的闪光在一瞬间之下充满了整个空间，空间也有了一股在不断地震动的感觉，爆裂的气爆之音在不断地响动着，幻族杀手感觉到了格蓝的无比强大，自己并不是眼前的外来修士的对手，如果再这样下去，自己必定会将命留在这里的。幻族杀手一路施展幻术，一路身形在不断地闪动，就在不断地攻守皆备之下，一道巨大的亮光一闪之间，幻族杀手竟幻化出了一把巨大无比的巨刀，那把巨刀就犹如由一块巨大的龙骨组成一样。但是让幻族杀手无法相信的是，在自己的身体周围竟出现了无数的雷霆之力，这相对于幻族杀手是不可能想像得到的，幻族杀手接触到雷霆之力的一瞬间之下就被电焦了。

    光是杀手之名在修真界就是不得了的存在了，再加上一个幻族之名那就更加地不得了，对于这种事情，虽说以格蓝长年累月在生死之中回荡的经验再已经是司空习惯了，但是也不由得有一瞬间的恍惚，对于这种事情，格蓝已是很少会出现这种情况了。

    虽说如此，但是格蓝还是发出了无以论比之力将幻族杀手击杀当场，但是格蓝真的会就此而天下太平了吗，不显然是不可能的。

    在修真界之中，不但呼，星空强者一族在蠢蠢而动，还存在着许许多多的势力，这些势力的实力绝对不比呼，星空强者这些有着超越了位界之帝这位第三境界颠峰强者实力的宗门或者族裔，组织要弱，甚至于可以说，这些宗派要远比于当下的位界之帝的第三境界的颠峰位界之帝所能表现出来的实力要强得多，虽说如此，位界之帝的实力的强者还是不能小视的，毕竟他们是纵使是在最为高等的界域之中也是可以当之为一方强者的。

    格蓝只有在低阶的界域之中才可以称之为强者，一旦纵使是进入中阶的界域，以格蓝现下的战力也会立即就成为蝼蚁一样的存在，在中阶的界域之中，没有宗门的保护的独行的大玄者，也只不过是大宗派门下的一些如奴隶一样的存在，这种大玄者会被大宗派称之为玄奴隶，并不是以大玄者称之为。

    在更加高的界域之中，不要说第二境界的大玄者会成为大宗派门下的玄奴隶，纵使是第三境界的大能也是有着很大的机会成为奴隶的，虽说大多数的第三境界的大能宁愿于战死，也不可能成为别人眼中的奴隶，但是，大多数并不能代表着全部，毕竟全部和大多数是相差甚远的，这种甚远的程度是非钞大的，这种距离并不是质上的感觉，而是一种带着有点穿越的感觉。

    大能虽说很多宁为战死，不为偷生，但是他们也是有着一定的错误的，人死也就一切皆灭，再也不可能再度生存过来了，而成为别人的奴隶，虽说看上去并不好，听上去的名誉更加地是不好，但是成为别人的奴隶，以第三境界的大能，是有着很多的机会跑路，或者有着许多的机会提升自己的修为，甚至于可以东山再起，甚至于将自己的力量无限化地提升，将奴隶自己的宗门全部斩杀也未尝不可。

    在修真界之中是没有多少的情义可说的，只要你是强者，那将会受到无限化的尊敬，是没有任何一个人敢过问于你出处的，正所谓，英雄莫问出处，问出处者死，在凡人的国度之中，那些英雄都不会允许于任何人问及其所在的出处的，因为有着许多的英雄的出处都并不是很好的，有的英雄的出处甚至于可以说差到了一个极点之中去，你只不过是一介弱者竟敢问于强者的不想为外人所知道的出处，那么的你的死亡就会成为一个必然的过程，这是没有任何人敢于去多说什么的，也不可能有人会去保护于你的。

    本来第三境界的大能之辈，在修真界所能代表的就是强者一列的人物，虽说一时的奴隶，并不因此而崩浪自己的道念，在这本身上就有着一种质上的变化，心之变是第三境界的大能之辈得以提升修为的一个重要的里程碑，是一个必定要经历的过渡，是不可能避免于此的。

    如果不能经过心之变这其中之一的过渡点，那么就更加不用说去经历于其他的第三境界初初阶进阶的必经之点了，进入第三境界之后，欲要再度提升修为并不是一件简单的事情了，是非钞困难的，那种困难的程度，不是第三境界的修士是不可能明白的，也是无法可以得以明白的，毕竟只有进入第三境界的大能之辈才可以明白于这种修为上的提升的可怕，而且一旦他们的修为提升了，由初阶进入中阶，立即就可以摆脱奴隶的身份，毕竟有能力奴隶初阶的第三境界的宗派，一般的情况之下是不可能奴隶得了中阶的第三境界的，因为如果他们有能力的话，在修真界之中虽说不能称之为一抓一大把的第三境界的中阶的大能，但是也着实是存在着不少的，照常理之下的推算，也许他们有能力，但是并不奴隶第三境界的中阶的修为的修士之个也说不定的，不过，当一个第三境界的初阶的修士成为第三境界的中阶的修士，如果他本来是奴隶，那么他也立即就会摆脱奴隶的身份，毕竟他会受到奴隶其宗派的不同的待遇。

    不过，一般的情况之下，被奴隶的第三境界的初阶的修为的大能，纵使他们进阶成为第三境界的中阶的修为的修士，他们也是不会暴露出其自己进阶之举的，毕竟这对于他们虽说很有可能有着一定的好处，但是有时却也是要命的，毕竟任何的宗派都有，有的宗派是会出力击杀这类型的修士，所以大多数的修士，纵使是由奴隶化的第三境界的初阶的修为修士进阶到第三境界的中期的修为修士，他们也是隐匿起来的，直到他们有能力将他们奴隶的宗派整个灭亡之时，他们就会全力出击的，所以说奴隶第三境界的修为的修士并不是一件很好的事情，但是有的宗门却是乐于此事，毕竟于世上的事情是无奇不有的。

    ;

 第35章永恒域古战场

    格蓝看着地上烧焦了的幻族的尸体，格蓝一点感情也没有，相对于格蓝而言，杀人对于其，早就没有了那种激情了，格蓝摇了摇头，将那在如梦如真的思绪之中回到了现实之中了，格蓝明白，纵使自己比以前强大了，但是想对付血影八魔的另七魔，那根本上就是一件十分之困难的事情，自己稍有不慎，那样将会是自己万劫不复，甚至身死之时，格蓝知道自己所走的是一条血路。

    格蓝的修为在血影洞之中不可否认的确是强的可怕，根本上就容不了任何对格蓝的怀疑，格蓝明白，修真之道不可能是平坦大道，相对于格蓝而言，没有任何一条道是可以一帆风顺的。

    对于击杀幻族杀手，格蓝没有一点意外，更加不会有任何的震撼，对于格蓝的评价，血影洞之中的修士回到了修真界，将之形容成一个冷血魔鬼。

    在血影洞之中，可以数的清的几个绝顶高手，他们一齐向着一座高入云端的山峰而去。

    血影宗血龙洞的正中，血龙眼中闪着的是龙之光，在一闪眼之下，血龙也消失了，血龙用秘术对血影宗血龙洞的所有修士下了一个通谍。

    “凡进入血龙洞者，格杀不论。”血龙很少会出现如此神色，也很少会发出如此号令。

    幻族老祖宗幻天神，看着那山峰发出的金光大道，心头不由得震荡无比，幻天神不敢有一点的汪，传书于幻族之后，一个踏步就消失于原地。

    血凤洞，血虎洞，血朱洞，血吞洞，血方洞及在血影洞之中，血影八魔也无法消灭的几个宗派之中的老祖宗一一神色大变。

    血影洞之中，无数的电光闪耀之下，金光锋之上就出现了血影洞之中的最强者了。

    金光锋，是进入永恒域的唯一方法，得到永恒域的支持，那将会受到永恒域的保护，而金光锋之中住着的是永恒域的代表，这个永恒域不会理会于在双向结界内的一切界域的事情，除非出现无以伦比的可怕事情。幻族老祖宗以其最快的速度来到了金光锋，幻族老祖宗在血影洞之中，修道可说甚至于比血影八魔更加为之早，修为去到了哪一个境界，当真是无人可知的。

    除了意志体之外，幻族老祖宗在永恒域的古战场之中经历过无数的历练，幻族老祖可说是血影洞之中最强之人了。

    幻族老祖一身黑色大衣，在空间扭曲之下，幻族老祖就出现在了金光锋之上，金光锋不但金光豪放冲天，甚至有着一阵阵的详云出现，而金光锋则直击破详云，带着一股神秘的诡异。幻族老祖看着眼前的金光锋，不由得脸上出现了痛苦之色，相对于幻族老祖而言，他对于金光锋并不陌生，初来金光锋之时，幻族老祖也记不清是什么时候了，那时的同辈高手无一可以生还回来，上一级界域的通谍之下，血影洞的特定之人必须要到，否则会立即受到上一级界域的逼杀，上次幻族老祖可也是极不情愿进入永恒域古战场的。

    在永恒域之中，幻族老祖根本上就不知道自己是如何活过来的，生死对于进入永恒域古战场的人而言当真是不由已控的。

    幻族老祖在永恒域之中见到了无数的强者，那些强者之强，简直并不是幻族老祖可以想像得到的，幻族老祖明白，那些强者看也不看自己，否则自己早就死在永恒域之中了。

    曾经身为自己的前辈的藉老祖，在永恒域，幻族老祖可是亲眼看着其在永恒域之中被一个看似弱小无比的人物一挥之下，就全身长出了无数的蘑菇，最后痛苦而死。

    相对于幻族老祖而言，这当真是太过有视觉冲击了，看着无数的同阶，甚至比自己高几阶的修士，在永恒域之中离奇地死去，幻族老祖心中充满着的是惊惧，幻族老祖也是在永恒域之中知道了合体期之上，还有着渡劫期，在渡劫期之上竟还有七大劫狱期。

    “永恒域代表大人，幻族幻天神求见。”幻族老祖在人前强势，但是在上阶界域代表面前可是一点也不敢强势的，他可以不给面子血影八魔，但是上阶界域代表，他可不敢不给面。“幻族老祖，不用太过紧张，你我也是见过了几次面了。”只见一个看上去老的不成样子的老者，这个老者就像髅骨一样，看上去很是不好看，但是幻族老祖知道眼前之人一个手指就可以灭了自己的，幻族老祖左手向前，空间指环一闪之下，幻族老祖脸露恭敬之色：“上阶界域代表，这是我由永恒域得到的法宝，其中有着代表前辈想要的法宝。”

    “不错，做的好，血影洞这种垃圾一样的地域根本上就不是你这种有志之士汪的地方，我一定会为你向上阶界域说几句好话，好让你成为上阶界域的修士。”上阶界域代表一脸的笑意。

    幻族老祖心中可说是开心的不得了，可以成为上阶界域修士，这可是下阶界域的修士梦中也想的呀。

    看上去像童男一样的修士向着上阶界域代表恭敬道：“血龙洞血龙，参见上阶界域代表大人。”“血凤洞血凤，参见上阶界域代表大人。”血凤眼中也是充满着恭敬的。

    对于血影八魔的这二魔，上阶界域代表大人根本上就不加以理会，相对于上阶界域代表而言，任何人在其眼中都是不肖的，只有那些可以由永恒域回来的人，他才会看上那么一二眼的′他的人物也相继而到了，最后一个到的是妖族中的一个修士，望着妖族修士，上阶界域代表眼中闪现的是那一种微笑之色—影洞的强者几近到齐之后，金光锋的金光也显的有点暗谈了，上阶界域代表手指向着天空划动之下，几道符咒就现了出来。

    在上阶界域代表的符咒之下，产生出了一股巨大的狂风，那一股股的狂风吹的大多数人不由得后退不断，但是还是有几个人立在那里一动不动，这几个一动也不动的人是幻族老祖，妖族修士，血龙及血凤及其他到来了的血影八魔。

    髅骨上阶界域代表此时身体微动之下，嘴中充满了恭敬地道：“血影洞界域代表封文，参见上阶检视者的到来。”只见一个看上去最为普通的修士黑影闪现而出，但是他身后的是那一朵看上去诡异无比的大蘑菇，那个看上去普通无比的修士只不过随意地扫了在场的血影洞强者一眼，

    ;

 第36章神秘气息

    看着血影洞之中那突然出现的金光，格蓝知道一定发生了什么自己并不知道的事情，格蓝的脸色在不断地变化。

    而格蓝现在所在正是血龙洞内部，血龙的不在，反倒显的更加阴森，格蓝思索了好一会儿，还是将六识向着血龙洞探去，但是一股带着邪气的气息令到格蓝的六识不由得有着一股极度不舒服的感觉。

    格蓝明白，如果继续以六识这样下去，必定会对自己造成一定的伤害的，格蓝还是将六识收回了。

    格蓝自进入了血龙洞之后，就发觉到了血龙洞无比的诡异，格蓝不敢轻举妄动，格蓝向着身边的壁打出了几道印决，格蓝体内的仙力与灵力同时运转，产生出一股像旋风一样的波动，那种波动带着一股不同寻钞色。

    血龙洞的修士也感觉到了天地的不寻常，在那金光出现的一瞬间，他们感觉到了体内的灵力隐有不稳，他们脸上皆产生出了一股惧怕之色，他们并不知道为什么会产生出如此的感觉。

    格蓝心中电转，对于这种神秘气息，格蓝打出了一道道的封禁之印，将神秘气息封印起来。

    格蓝脸上神色变化，对于那些神秘气息竟可以用封禁之术封印，格蓝着实是想不到的，格蓝只是试一下，随着封禁的气息越来越多，格蓝感觉到那些气息竟凝聚成了水体。

    格蓝不由得得惊叹莫名，他实在不明白为什么会发生此等怪事。

    随着那些神秘气息变成水体的越来越多，封禁的外围也发出了一层层的绿色之光，格蓝感觉到了那种绿光有着一种不同寻常的威压，格蓝也感觉到了好像面对着一个巨人。

    如果不是格蓝这种特殊的元婴期修士，普通修士在这种威压之下，必定会粉身碎骨的。

    格蓝发现封禁之下化成了水的气体竟出现了一些古怪的符文，封禁竟像会变化一样，竟变成

    了像石头一样的硬块。对于这突如其来的古怪变化，格蓝着实是始料不及的，看着眼前的古怪物体，格蓝现下对于血龙洞可是充满了好奇的，现下格蓝并不急于离开血龙洞了，格蓝要看一下这封禁变成的古怪物体还有什么样的变化。

    格蓝眼中电光现起，一瞬间之下就将古怪物体加入了十几层禁制，格蓝伸手向前，雷霆之光闪现，那些挡住格蓝去路的石头立即就被电光击的粉碎了，格蓝向着血龙洞更加地深入。

    格蓝十分小心，避开了血龙洞之中的修士，格蓝向着血龙洞更加深入，格蓝感觉到了在血龙洞之中竟有着几十个元婴期的修士，而且最让格蓝头痛的是竟有一个分神期颠峰修士存在，像格蓝这种修为，如果分神期颠峰修士不散开六识，也是无法发现格蓝的存在的，但是格蓝并没有十分的自信可以打的过分神期颠峰修士。

    格蓝心中充满着慎重，看来这血龙洞当真是充满着无比的神秘的，血龙的离开，竟会让血龙洞做到如此，看来自己当真是进入了一个龙潭虎穴呀，看来血龙是比血斩更加难以对付的人物。

    在血影八魔之中，血斩可说是其中最为弱少的修士了，而且格蓝可以将血斩消灭，也的确是存在着一丝丝的侥幸的，还有的是血斩的确是有点轻视了格蓝的。

    格蓝脸上的神色变动着，格蓝也不知道自己深入到了血龙洞的哪里了，随意之下竟就发现了一个分神期颠峰老怪，想必这血龙洞绝对不止于一个分神颠峰老怪的。

    格蓝知道自己现下可说是进退二难的，一个不小心就可能会引来多个分神颠峰老怪，那样可是得不偿失的，格蓝内心不由苦起来了，格蓝现下多么消界律第一阶创造者分身残魂可以由沉睡之中醒来，那样绝对可以帮助得了自己。

    格蓝知道这是不可能的，一切还是要靠自己的，格蓝的六识探去之下，发现在血龙洞之中，果然不止于一个分神颠峰老怪在盘坐，格蓝又发现了一个分神颠峰老怪在打坐，只是对方没有将六识放出，故而无法发现格蓝的存在。

    格蓝找了一个隐蔽的地方，将封禁所化的石头拿出，解开了那些禁制，格蓝再次开始凝聚那种神秘气息，这一次格蓝加快了速度。

    格蓝只将六识放在了离身体方圆几十米，不再将六识无限地放长了，格蓝将其中一道六识化作了定针式，附在了那些神秘气息之上，那些神秘气息所经过的路线图的确令到格蓝不由得惊骇莫名的。

    格蓝依附在神秘气息之上的六识随着深入，受到了莫大的威压，格蓝感觉到了六识有崩塌的势头，对于这如此反常的一幕，格蓝着实是大吃一惊的。

    格蓝顶着那巨大的威压，将六识的识念之力加强，虽说六识就像在被狂风吹动之下一样，就像一个就快被狂风吹走的普通人一样，但是六识还是死抓着神秘气息不放的，也不知道经过了多长的时间。

    那种狂风一样的感觉没有了，格蓝六识睁开的一瞬间，格蓝被眼前的景致吓住了，格蓝不由得本尊也为之一震荡，心神在一瞬间有了一种迷惘。

    纵使是顶着如此浩天无比的威压，格蓝的信念也没有哪怕一丝一点的动摇，格蓝的意志之强是要其修为之力要强得得多的，甚至可以说比之其所能表现出来的战力还要强大的多的，这种强大并不是表现在表现上的现象，而是有着一种本质上的强大。

    换作其他的修士，在如此巨大的威压的压力之下早就放弃了，因为他们的意志基本上是不可能超越于他们所能表现出来的修为之力的，那就更加不用说可以超越他们的战斗之力了，毕竟相对于普通的修士而言，他们往往是达至了所能表现出来的修为之力，但是他们的战力却是并比不上修为之力的，这是修真界最为常见的。

    像格蓝这种表现出来的怪异的情况，在修真界是很少会见得到的，这可说是前无古人，后无来者，大有着一股史无前例之说的传说的味道存在的，毕竟就算是许多的第二境界的大玄者，第三境界的大能也是无法做得到这一点的，就算是那些第三境界颠峰之境的位界之帝也是无法做得到这一点的。

    就连界律前辈这种莫大的大能也是无法做得到这一点的，就连他也是不明白于格蓝会表现出如此的状态出来，这一点着实是有点超出了其所能想像之外去了。

    格蓝所能表现出来的状态是特殊的，就算是在界律前辈的眼中也是如怪胎一样的存在，虽说界律前辈会这样认为，但是他是不可能会这样说出来的，界律前辈很明白人的心情，格蓝的心情，界律前辈虽说并不能一目了然，但是却是略知几分的。

    毕竟界律前辈于格蓝的精神识寒中大多数的时间是在沉睡之中，但是这并不能影响于界律前辈的智慧，并不能影响于界律前辈接受于格蓝的心中所想或者外界所表现出来的情况，外界所表现出来的变化。

    毕竟不要说位界之帝的实力的修士，每一个都是可怕的老怪，就连大玄者这种第二境界的修士也是对于外界的情况知之很是清楚的，虽说他们的修为也许并比不上第三境界的修士，但是第二境界的修士往往就有着自己的势力了，有着自己的情报网了。

    毕竟大玄者之名是得来不易的，在每一个修士的心中都是非冲楚于一点的，没有情报的情况是非痴的，稍有不慎就很有可怕会在修真界之中陨落了。

    毕竟修真界是一个非常残酷无情可怕的地域，比之凡人的世界更加地难以生存，更加地弱肉强食的，修真界长年累月以来的争斗不断这是无法可以避免的，也是无法可以斩断的。

    欲要斩断这种种的情况，那简直是有点说梦一样的话，就连那些第四境界的位界之皇也不敢说自己在修真界有多强，虽说他们是公认了的强者，但是他们还是认为自己并不算很强，还远未达至神的境界，这也是的确的，在修真界之中，不要说第四境界的颠峰位界之皇无法达至最强之境，就连第五境界的位界之尊也只不过是位界之中的强者，并不代表他们离开了位界之后，他们还是最强的，也许他们离开了位界之后，可能修为一样，但是有着许许多多的外来之修要比他们强大许多也说不定的。

    只有第五境界内部修士才听说过的一个传说，那就是传说之中，达至一定的修为是可以飞斩出位界的，而且最让第五境界的修士无法接受的是，在此位界之中，无论有着多少的界域，都只不过是一个巨大的神的身体之内，而这些位界之中生存的人，也只不过是一些神之土著，巨大的神的身体之外还有着无限的广阔的宇宙，而在这总位界之中生存着的任何修士都好，都只不过是神尸内的土著人，是神尸内自然而生出来的人物。

    本来，这些说法是没有多少人会知道的，也没有多少人会相信的，但是当一位第五境界的修士由一个界域之中冲出之时，他发现自己所在的界域只不过是一片树叶一样的存在，他终于明白到，为什么修练之时会有着一叶一世界之说，既然自己所在的界域只不过是一块树叶，那么自己跳出了树叶之外，就真的到达了宇宙之中的原应有之点了吗？

    这位第五境界的位界之尊知道这是不可能的，跳出了树叶之外，想必也只不过是另外一块巨大的物质之中的界域之中，这是这位无敌一样的大能最后得出来的结论。

    本来，总界域是一具神尸是不可能有人相信的，但是在众多的无敌大能的研究与探索之下，这一结论却是变的越来越真切。变的越来越可信※有有思想的人皆是生活在一具神尸之中。

    ;

 第36章神秘气息

    看着血影洞之中那突然出现的金光，格蓝知道一定发生了什么自己并不知道的事情，格蓝的脸色在不断地变化。

    而格蓝现在所在正是血龙洞内部，血龙的不在，反倒显的更加阴森，格蓝思索了好一会儿，还是将六识向着血龙洞探去，但是一股带着邪气的气息令到格蓝的六识不由得有着一股极度不舒服的感觉。

    格蓝明白，如果继续以六识这样下去，必定会对自己造成一定的伤害的，格蓝还是将六识收回了。

    格蓝自进入了血龙洞之后，就发觉到了血龙洞无比的诡异，格蓝不敢轻举妄动，格蓝向着身边的壁打出了几道印决，格蓝体内的仙力与灵力同时运转，产生出一股像旋风一样的波动，那种波动带着一股不同寻钞色。

    血龙洞的修士也感觉到了天地的不寻常，在那金光出现的一瞬间，他们感觉到了体内的灵力隐有不稳，他们脸上皆产生出了一股惧怕之色，他们并不知道为什么会产生出如此的感觉。

    格蓝心中电转，对于这种神秘气息，格蓝打出了一道道的封禁之印，将神秘气息封印起来。

    格蓝脸上神色变化，对于那些神秘气息竟可以用封禁之术封印，格蓝着实是想不到的，格蓝只是试一下，随着封禁的气息越来越多，格蓝感觉到那些气息竟凝聚成了水体。

    格蓝不由得得惊叹莫名，他实在不明白为什么会发生此等怪事。

    随着那些神秘气息变成水体的越来越多，封禁的外围也发出了一层层的绿色之光，格蓝感觉到了那种绿光有着一种不同寻常的威压，格蓝也感觉到了好像面对着一个巨人。

    如果不是格蓝这种特殊的元婴期修士，普通修士在这种威压之下，必定会粉身碎骨的。

    格蓝发现封禁之下化成了水的气体竟出现了一些古怪的符文，封禁竟像会变化一样，竟变成

    了像石头一样的硬块。对于这突如其来的古怪变化，格蓝着实是始料不及的，看着眼前的古怪物体，格蓝现下对于血龙洞可是充满了好奇的，现下格蓝并不急于离开血龙洞了，格蓝要看一下这封禁变成的古怪物体还有什么样的变化。

    格蓝眼中电光现起，一瞬间之下就将古怪物体加入了十几层禁制，格蓝伸手向前，雷霆之光闪现，那些挡住格蓝去路的石头立即就被电光击的粉碎了，格蓝向着血龙洞更加地深入。

    格蓝十分小心，避开了血龙洞之中的修士，格蓝向着血龙洞更加深入，格蓝感觉到了在血龙洞之中竟有着几十个元婴期的修士，而且最让格蓝头痛的是竟有一个分神期颠峰修士存在，像格蓝这种修为，如果分神期颠峰修士不散开六识，也是无法发现格蓝的存在的，但是格蓝并没有十分的自信可以打的过分神期颠峰修士。

    格蓝心中充满着慎重，看来这血龙洞当真是充满着无比的神秘的，血龙的离开，竟会让血龙洞做到如此，看来自己当真是进入了一个龙潭虎穴呀，看来血龙是比血斩更加难以对付的人物。

    在血影八魔之中，血斩可说是其中最为弱少的修士了，而且格蓝可以将血斩消灭，也的确是存在着一丝丝的侥幸的，还有的是血斩的确是有点轻视了格蓝的。

    格蓝脸上的神色变动着，格蓝也不知道自己深入到了血龙洞的哪里了，随意之下竟就发现了一个分神期颠峰老怪，想必这血龙洞绝对不止于一个分神颠峰老怪的。

    格蓝知道自己现下可说是进退二难的，一个不小心就可能会引来多个分神颠峰老怪，那样可是得不偿失的，格蓝内心不由苦起来了，格蓝现下多么消界律第一阶创造者分身残魂可以由沉睡之中醒来，那样绝对可以帮助得了自己。

    格蓝知道这是不可能的，一切还是要靠自己的，格蓝的六识探去之下，发现在血龙洞之中，果然不止于一个分神颠峰老怪在盘坐，格蓝又发现了一个分神颠峰老怪在打坐，只是对方没有将六识放出，故而无法发现格蓝的存在。

    格蓝找了一个隐蔽的地方，将封禁所化的石头拿出，解开了那些禁制，格蓝再次开始凝聚那种神秘气息，这一次格蓝加快了速度。

    格蓝只将六识放在了离身体方圆几十米，不再将六识无限地放长了，格蓝将其中一道六识化作了定针式，附在了那些神秘气息之上，那些神秘气息所经过的路线图的确令到格蓝不由得惊骇莫名的。

    格蓝依附在神秘气息之上的六识随着深入，受到了莫大的威压，格蓝感觉到了六识有崩塌的势头，对于这如此反常的一幕，格蓝着实是大吃一惊的。

    格蓝顶着那巨大的威压，将六识的识念之力加强，虽说六识就像在被狂风吹动之下一样，就像一个就快被狂风吹走的普通人一样，但是六识还是死抓着神秘气息不放的，也不知道经过了多长的时间。

    那种狂风一样的感觉没有了，格蓝六识睁开的一瞬间，格蓝被眼前的景致吓住了，格蓝不由得本尊也为之一震荡，心神在一瞬间有了一种迷惘。

    纵使是顶着如此浩天无比的威压，格蓝的信念也没有哪怕一丝一点的动摇，格蓝的意志之强是要其修为之力要强得得多的，甚至可以说比之其所能表现出来的战力还要强大的多的，这种强大并不是表现在表现上的现象，而是有着一种本质上的强大。

    换作其他的修士，在如此巨大的威压的压力之下早就放弃了，因为他们的意志基本上是不可能超越于他们所能表现出来的修为之力的，那就更加不用说可以超越他们的战斗之力了，毕竟相对于普通的修士而言，他们往往是达至了所能表现出来的修为之力，但是他们的战力却是并比不上修为之力的，这是修真界最为常见的。

    像格蓝这种表现出来的怪异的情况，在修真界是很少会见得到的，这可说是前无古人，后无来者，大有着一股史无前例之说的传说的味道存在的，毕竟就算是许多的第二境界的大玄者，第三境界的大能也是无法做得到这一点的，就算是那些第三境界颠峰之境的位界之帝也是无法做得到这一点的。

    就连界律前辈这种莫大的大能也是无法做得到这一点的，就连他也是不明白于格蓝会表现出如此的状态出来，这一点着实是有点超出了其所能想像之外去了。

    格蓝所能表现出来的状态是特殊的，就算是在界律前辈的眼中也是如怪胎一样的存在，虽说界律前辈会这样认为，但是他是不可能会这样说出来的，界律前辈很明白人的心情，格蓝的心情，界律前辈虽说并不能一目了然，但是却是略知几分的。

    毕竟界律前辈于格蓝的精神识寒中大多数的时间是在沉睡之中，但是这并不能影响于界律前辈的智慧，并不能影响于界律前辈接受于格蓝的心中所想或者外界所表现出来的情况，外界所表现出来的变化。

    毕竟不要说位界之帝的实力的修士，每一个都是可怕的老怪，就连大玄者这种第二境界的修士也是对于外界的情况知之很是清楚的，虽说他们的修为也许并比不上第三境界的修士，但是第二境界的修士往往就有着自己的势力了，有着自己的情报网了。

    毕竟大玄者之名是得来不易的，在每一个修士的心中都是非冲楚于一点的，没有情报的情况是非痴的，稍有不慎就很有可怕会在修真界之中陨落了。

    毕竟修真界是一个非常残酷无情可怕的地域，比之凡人的世界更加地难以生存，更加地弱肉强食的，修真界长年累月以来的争斗不断这是无法可以避免的，也是无法可以斩断的。

    欲要斩断这种种的情况，那简直是有点说梦一样的话，就连那些第四境界的位界之皇也不敢说自己在修真界有多强，虽说他们是公认了的强者，但是他们还是认为自己并不算很强，还远未达至神的境界，这也是的确的，在修真界之中，不要说第四境界的颠峰位界之皇无法达至最强之境，就连第五境界的位界之尊也只不过是位界之中的强者，并不代表他们离开了位界之后，他们还是最强的，也许他们离开了位界之后，可能修为一样，但是有着许许多多的外来之修要比他们强大许多也说不定的。

    只有第五境界内部修士才听说过的一个传说，那就是传说之中，达至一定的修为是可以飞斩出位界的，而且最让第五境界的修士无法接受的是，在此位界之中，无论有着多少的界域，都只不过是一个巨大的神的身体之内，而这些位界之中生存的人，也只不过是一些神之土著，巨大的神的身体之外还有着无限的广阔的宇宙，而在这总位界之中生存着的任何修士都好，都只不过是神尸内的土著人，是神尸内自然而生出来的人物。

    本来，这些说法是没有多少人会知道的，也没有多少人会相信的，但是当一位第五境界的修士由一个界域之中冲出之时，他发现自己所在的界域只不过是一片树叶一样的存在，他终于明白到，为什么修练之时会有着一叶一世界之说，既然自己所在的界域只不过是一块树叶，那么自己跳出了树叶之外，就真的到达了宇宙之中的原应有之点了吗？

    这位第五境界的位界之尊知道这是不可能的，跳出了树叶之外，想必也只不过是另外一块巨大的物质之中的界域之中，这是这位无敌一样的大能最后得出来的结论。

    本来，总界域是一具神尸是不可能有人相信的，但是在众多的无敌大能的研究与探索之下，这一结论却是变的越来越真切。变的越来越可信※有有思想的人皆是生活在一具神尸之中。

    ;

 第37章埋骨之地

    埋骨之地，格蓝望着眼前之境，不由得想起了魂界战场的那些尸山骨山，虽说眼前的骨地并不是真正的魂界战场，但是也相差不远了。

    格蓝看到了在埋骨之地之中横睡着一座像坟墓一样的碑牌，这个碑牌之上并没有雕刻任何的文字，格蓝感觉到了那个碑牌之上发出了阵阵的邪气。

    格蓝眼中闪着的是精光，六识向着碑牌探视过去，对于六识竟可以顺利地进入到碑牌之中去，格蓝着实是有点想不到的。

    格蓝眼中闪现的是那一种坚定，对于这个像极了魂界战场的地域，格蓝充满了兴趣，格蓝将雷之意境化作了外围之阻碍，以格蓝本身的境界是不可能抗对得了眼前的那些邪气的。

    格蓝的雷之意境本就是非虫天的，这些邪气根本上无法挡的住格雷，虽说在前进的过程之中格蓝也感觉到了相当大的阻力，但是这是不足以阻挡于格蓝的。

    巨大的骨架，这个骨架之巨大甚至于比仙帝白骨还要大了几倍有多，格蓝在其面前当真是蝼蚁一样的大小，骨架之上被缭绕着一层层的紫色细丝，那些细丝竟像有着生命一样，格蓝看到在骨架之中，随着那细丝的吸取，出现了一层层白色的气体，那些白色气体在不断地出现。看着此情此景，纵使是格蓝也不由得一惧，格蓝明白了，这骨架一定还是有生命的，明显地那些细丝是作为抽取之用的。格蓝现下明白到了那封禁吸收的神秘气息一定是由这里而来的，格蓝感觉到了一股发自灵魂的恐惧感。

    格蓝知道这里可能是一处比之魂界战场更加为可怕的地域，格蓝明白此地实在不宜久留。

    格蓝知道必须立即离开此地，否则对自己将会有着莫大生命握。

    格蓝立即将用雷之意境保护的六识切断，但是那些邪气还是将格蓝震荡的口喷鲜血≮格蓝的六识退回之时，格蓝明显地看到了那个无比巨大的骨架的嘴像在动了一下，至于那无比巨大的骨架说了什么，格蓝于根本上没有听到。格蓝对于竟会令到现下的自己受到如此之伤，格蓝脸上不由得现出了骇然之色。

    格蓝明白，现下并不再适合去探索那大凶之地了，随着时间的不断流逝，格蓝就这样一直站着，眼中充满着忌惮地望着那巨大的骨架所在的地域。格蓝明白，这血龙洞绝非久留之地，格蓝想了许多之后，对于那巨大的骨架，格蓝还是充满着好奇之心的，格蓝明白如果让封禁更加实体化，进入那埋骨之地去吸取邪气是最为有效快捷的，到时这封禁将会成为格蓝很是强力的一阵法宝，甚至于有可能是秉的法宝，但是再度去那埋骨之地，相对于格蓝而言，是充满着生命之险的。

    格蓝明白以现下的修为，自己是不可能在那里生存下去的，毕竟在魂界战场之时，自己是逼于无奈，格蓝有一种感觉，埋骨之地这种大凶之地甚至于比魂界战场还要凶险。格蓝从空间袋之中拿出了一面铜镜，格蓝的这面铜镜是仙帝铁火的其中一件法宝，经过了格蓝的多次提炼，有着相当强的效果。

    这面铜镜，格蓝看不出其本质所在，格蓝由仙帝铁火的玉简之上了解到，此面铜镜，就连仙帝铁火也不完全知道于他的功效，铁火还提到的是，不到劫狱期修士，并不能发挥出铜镜的本质力量，对于此，格蓝可说是信与不信之间的。格蓝眼中闪着的是迷彩之色，看着眼前的铜镜，格蓝明白，自己虽说并没有劫狱期的修为，甚至连渡劫期修为也没有，但是自己却是特殊的三婴结合体。

    三婴结合所产生出气旋在短时间之内是可以达至劫狱期修为的，虽说那一种时间非钞短，但是格蓝见识过劫狱期第一劫修士的修为，格蓝明白到什么样的程度是劫狱期，格蓝知道短时间之内将三婴结合提升至劫狱期修为是会令自己修为有所倒退的，但是格蓝在计算之下，还是找到了门路的。

    零点零零一秒，这是格蓝将修为提升至劫狱期的唯一时间，不过，将铜镜的内在之力量提升，这已是足够了，格蓝将三婴结合，一道金光一闪而出，落在了铜镜之上，发出了金光之耀，看上去很是美丽。

    格蓝感觉到了身体开始受不住了，连忙将三婴结合解除，但是格蓝还是喷出了一口箭血，格蓝不由得一疾，格蓝又再度喷出一口鲜血，格蓝的后背也湿透了，难道是计算出错了，格蓝不由得对于这种强行将修为提高有了更加深的忌惮。格蓝从空间袋之中抓出了一大把的丹药，不要忘记了格蓝可还有着另一层的身份，那就是炼丹师了，格蓝将大把提升灵力的丹药当作了糖一样吃。

    随着时间的不断过去，格蓝望着眼前的铜镜，格蓝知道自己强行使用劫狱期修士的力量，还是将铜镜的一小部分封印开启了。看着铜镜之上那开启之下的雕刻文，格蓝不由得喜上心头：“这个铜镜果然是一个不得了的宝贝，用劫狱期修为开启一小部分封印，就力量大升了许多。”

    格蓝现下可说是喜上心头的同时也是力量使用过度的，虽说格蓝的脸色大变，苍白无比，但是这一点相对于格蓝而言，根本上不重要。

    格蓝现下可以强行地使用劫狱期修士的修为之力，这并不代表着格蓝就具备着劫狱期修士的修为了，这只不过是靠着一种方法再加上法宝上的转动强行之下令到格蓝具备了劫狱期的修为之力。

    不过这并不影响格蓝所能表现出来的战力，毕竟格蓝所能表现出来的实际战力是有着问天五境的第二境界的大玄者的战力的，虽说格蓝所能表现出来的战力还不知道是问天五境的第几阶段的实力。

    但是第三境界以下的修士是不可能力战得了格蓝的，纵使是第三境界的修士欲要杀格蓝，那也几近可以说不可能的事情，这还是格蓝不利用法宝，异兽以及界律前辈的帮助之下的情况呢。

    如果格蓝利用上异兽，法宝，再加上界律前辈的帮助，纵使是第三境界颠峰的位界之帝也是有能力一战的，毕竟格蓝体内的界律前辈可是很早之前就进入了第三境界的颠峰位界之帝的境界之中去了，现下的界律前辈虽然只不过是一具魂体，而且经过了多次的战斗而令到了魂力的不稳定，但是这并不能影响到界律前辈所能表现出来的实际的经验，虽说修为之力在修真界之中是最为重要的一个环节，但是经验也是个中很重要的一环组成部分。

    而界律前辈所能表现出来的经验可说在这个世上是非钞厉害的，毕竟是经历了神的全盛年代，与仙的未崩溃的年代，所能表现出来经历的年代可是相当的远久的，是那种非扯，达至了恒古之远的年代。

    许多第四境界的神秘大能之辈也是无法与界律前辈现下所能表现出来的经验相比拟的，虽说他们的修为之力远远地超过了界律前辈，但是这并不能代表着他们可轻易地击败得了界律前辈，界律前辈是非钞强大的存在，比之那些仙帝，仙君，仙皇，仙宗，仙尊之流是要强大得多的，毕竟就算是仙道一流之中的仙尊之流也只不过是第二境界所能表出现来的颠峰，虽说他们的战力是随时可以与位界之帝相战，但是他们毕竟只不过是第二境界的大玄者。

    大玄者是不可能与位界之力的修士相比拟的，在修真界之中，第三境界的修士一方面被称之为大能，而另一方面也被称之为位界之修。

    格蓝是说只不过是第一境界第五阶段的元婴期的颠峰，但是格蓝所能表现出来的惊人的战力却是几近无人可能及的。

    战力的提升是很随意就可以做得到的事情，当然，这也是相对于特殊的修士而言，并不是所能的修士都能做得到这一点，如果很多的修士都可以做得到这一点，那未免得太过逆天了，这种逆天的程度当真是达至了惊天动地，惊为天下之境了，这是一种不可能发生的境界，是不可能在修真界之中发生的，如果发生这样的事情，那么就离修真界的崩喇路不远了。

    在修真界的所有修士皆可以表现出来比本身修为之力强大得多的战力，那将会是一片什么样的境况，那是无法可以估计得到的，到那时将会令到天地之间的灵力与天地之间的大运会发生无法估计的改变，令到他们达至了一种空前的消耗量，到那时，修真界将要面对前所未有的大灾难，大劫难，这种种的灾难是不可以估计得了的，大能在其中不再是大能，不再是强大的修士，也不再是强者。

    在真正的天地大变之前，不要说仙人会无限化在陨落，就连仙界也完全地崩浪，就连神也只有一条路可以走，那就是身死而陨落，那么在真正的天地大变的面前，还只不过是修士的人类，他们将会受到何种的对待，那当真是不想而知了，那就只有一个结果，那就是完全地死亡，这种死亡带着一种必然性，并不是偶然性。

    偶然性是不可能令到大片的修士身死的，更加地不可能令到大能的第三境界的修士如蝼蚁化一样的存在的，这种种的显的很是不合理的，但是必然性之下就不合了，这种种的一切都显的很合情合理了。

    在必然性面前所有的事情皆展现出来一种种的合理性，这种合理性甚至于超越了一切的存在，是那种无法估计，让人无法可以去说明的合理性，当然，就算是大能的第三境界修为的修士也是无法可以从来去对其加以地说明一个合理性。

    毕竟不合理是要比合理性更加地容易于说明的，种种的不合性是易于说明的，易于从来说出个中的不理来的，但是种种的合理性就显的有点难了，那种困难是不可能存在的。

    大有一股不可逆转的存在，那一股股的存在就连许许多多的第三境界的大能之修士也是无法去对之从中说出个合理性来，反正合理性在修真界之中显的有点很难说明。

    而不合理性则显的有点占尽上风，那种上风虽说有点达至颠倒之境，达至了不合理化的境界之中去。

    ;

 第38章传送阵

    以格蓝这种可怕的老怪的经验，并不会因外物而喜，更加不会因外物而过于悲伤，格蓝望着铜镜上开启了部分封印而外溢出的气息，格蓝并不满足于此，格蓝知道，不可能再借于三婴结合成就劫狱期修为，格蓝只有用其他的方法了，格蓝眼中一道逆天之雷闪现，说之为逆天之雷并不为过，虽说还只是幼儿的状态，但是幼儿总是会成长的。对于铜镜现下的威力，格蓝要将之更加地加强℃着时间的不断过去，血龙洞大门的精光一闪之下，血龙那有点虚幻的影像显现了出来，血龙脸上显现的是慎重之色，永恒域，相对于血龙而言，也是有着相当的吸引力的，永恒域战场上的法宝，是很让人为之心动的。

    “月老，幻族老祖也出现了，对于幻族老祖，月老有何看法。”血龙脸上的神色十分之严肃。

    “在这种界域的之中，幻族老祖的确是个中的强者，我被上阶界域的强者偷袭受创，现下正是复原的最紧要关头，一切事宜，并不是现下适当去办之时。”月老的声音就像在飘渺之中传过来一样。

    听到这些话语，血龙不再多说什么了—龙向着天空划着一道符，符文在闪现光彩之时：“血龙洞所有元婴期修士，给我速来。”“好在我在这几年之内进入到了元婴期修为，否则我将会是被斩杀的一个。”其中一个元婴期修士不由得脸上现出了一丝丝紧张之色。

    而格蓝离这个元婴期修士不远，眼中不由得闪过一道杀机，对于这个元婴期修士的话语，格蓝当真是有点无视的。格蓝已是将铜镜收回到了空间袋之中云了。格蓝跟着这个元婴期修士，格蓝要知道血龙在搞什么阴谋诡计，一路之上，只见光芒四射，显出了一片的诡异之色。当元婴期修士吐来之时，格蓝六识感觉之下，格蓝看到了几十个元婴期修士，只是这一次让格蓝有点奇怪的是，竟没有见到格蓝六识所感觉到的那二个分神期颠峰强者。

    当格蓝反应过来之时，那个元婴期修士已是走入到了那几十个元婴期修士队列之中了，那几十个元婴期修士竟一齐向着格蓝所在望了过来，他们好像早就发现了格蓝的所在一样。但是在一瞬间之下，格蓝就明白过来了，凭这些元婴期的修为是不可能发现自己的存在的，果真应验了格蓝所想—龙出现了，血龙眼中的寒光极重：“进入永恒域之期即将到来，这也是我们离开血影洞这个鬼地方的时候，这一次的进入永恒域，分神期以上修为，包括分神期修为，全部不得参加，以元婴期为首，我们血龙洞将会以藤路为首。”

    听到血龙的说话，一个满头白发，身披一件红色衣服的修士在那几十个元婴期修士之中走了出来—龙手中出现了一块古朴的令牌，向着藤路飞过去：“凡是有功者，论功行赏，如果功大于天者，本尊将帮其成就分神修为。规则和以往一样，这是进入永恒域的令牌。”

    那几十分元婴期修为修士听到此，当真是狂呼起来，分神期可是他们梦中发梦也是想着的。格蓝听到这里，明白到了进入永恒域看来会有相当大的益处。对于永恒域，格蓝心中的兴趣当真是越来越大—龙指着一个传送阵：“你们去永恒域夺宝吧。”以格蓝的修为，纵使是血龙在没有散开六识之时也是无法发现的，就更加不用说那些元婴期修士了，格蓝混进了那几十个元婴期修士之中，一时之下竟是没有人发现。“血龙，你不压制修为进入永恒域？”月老的声音再度响起。

    听着月老的声音，血龙眼中闪着的是无奈之色：“你们魂族的诡异，我算是领教到了，我现下只不过是你的傀儡而已，你想我进入永恒域，那么我就进入吧，如果你不想我进入，那样我只可以不进入了。”

    血龙当真是感到了无尽的悲叹的，血龙从来没有想到自己身为血影八魔之一，一人之下，万人之上，现下竟会成为了魂族的一个神秘修士的傀儡，最要命的是，这个神秘修士还是受伤之下，但是血龙还是对之一点办法也没有，血龙虽说意识还在，但是灵魂受控，当真是有点让血龙很是心中不甘的。

    战云殿，血影洞之中最为神异的一处地方，这里没有一丝的血红，也没有一丝血影洞其他地域的境像，这里更像是大神通修士以大法力开出来的一处别之洞天』见几十个元婴期修士由一个传送阵之中走出，他们的眼中有着的皆是血腥之色，有着的皆是杀人的那种血红的景致←们全部走出之时，传送阵发出了巨大的光芒，随着光芒的变弱，传送阵恢复如常。格蓝并不是最后一个走出者，但是他在这几十个元婴期修士之中。

    格蓝就这样混杂于一群低阶的修士元婴期修为的修士之中，以格蓝现下的大神通之力，除非出现第三境界的修士才可以发现其所能表现出来的存在之力，否则一切尽皆是空谈。

    格蓝眼中闪动着的并不是一些如死鱼一样的眼神，而是充满着明亮活力的智慧之光的眼神，这种眼神所能表现出来的力量之强，并非一般的修士所能想像得到的，也不是一般的神通者所能够可以理解得了的，毕竟是一种超越了一般的情况之下才会出现的眼神。

    毕竟这种眼神，就算是在第三境界的修士的超级老祖之中也是少之又少，很少可以见得到的，那就更不用说在这种低阶的修真国之中可以看出这里的所能表现出来的存在之力了。

    修真国再到修真星，修真星再到修真星域，再到修真界域，一般的修真星域都会有着无数的修真星，同样地，低阶的修真星域也好，高阶的作真星域也好，也是存在着无数的修真星的，同样的不论大小界域的修真界域，也是存在着无数的修真星域，当然，修真星之中也是不可能会倒行逆转的，同样地，修真星之中又存在着无数的修真国，这些修真国等级分明，而修真国的其下则又有数之不尽的凡人国度，往往一位修士在凡人的国度之中都是如仙人一样的存在。

    毕竟在凡人的眼中，修士所能表现出来的呼风唤雨，地动山摇是他们所不能了解得了的力量，也不是他们所能做得到出来的力量，就算是是以科技而著称的科技大国，在凡人的眼中是成功的大国，是不可得罪的大国，是一得罪，所在的国家就会灭亡的超级老大哥一样的国家，但是纵使是这样的科技大国也好，在最为低级的修真国的眼中也只不过是如蝼蚁一样的存在。

    虽说，普通的第一境界的低阶的阶段的是修士并不能举手投足之间就将这些科技大国加以毁坏，但是他们可以令到个中所能造就出来的腥风血雨却是不可估量的，是难以明白个中的所能表现出来的力量的。

    不过，像到达了格蓝这些的境界的修士，不要说科技大国只不过是其举手投足之间就可以加以毁灭了，许多的修真国在他们的眼中也只不过是不文一值的存在，毕竟不要说在凡人的眼中了，在许许多多的修真国的眼中，元婴期的修士已是令到感觉到可怕的存在，是不可得罪与招惹的如老祖宗一样的存在，就更加不用说格蓝这种可以动用到第二境界的战力的怪胎了，当然，这全部只限于未进入中阶界域的低阶界域之中。

    毕竟在中阶的界域之中，还是存在着许许多多的第二，第三境界的无敌大能之辈的，第二境界的修士，在中阶的界域之中随处都是，随便上来一个修士就是第二境界的修士了，就更加不用说第一境界的元婴期这样的修士了，在他们眼中当真是什么也不是，当真是连蝼蚁也比不上的存在。

    当然，如果去到高阶的界域之中，第三境界的修士就随处都是了，虽说随处都是，但是还是第一，第二境界的修士占了主要的组成部分，甚至于可以在其中最多的还是凡人为主导的作用，毕竟几近可以说，无论多强的修士也好，他们也只不过是由凡人一步一步地修练上去的。

    可以这么说，凡人是修士根源所在，由于时间的恒久地流动之下，修士才会变的越来越强，越来越多，甚至于最终成为神，也许在真正的莫大的大能的眼中，第五境界的伟大的大能也只不过是修士，也许在他们的眼中，拥有着更加为之强大，更加为之高的修为的修士才可以称之为神，否则一切尽皆是蝼蚁，仙在其眼中是不可能与神相比拟的存在，只有真正的神，才是不朽的存在，可以化朽之辈，也许在神的眼中也只不过是蝼蚁一样的存在。

    是不可能与神相皆拟的，这个自是当然而成的，在强者的眼中，一切皆是真理，只有强者认为对的事情才会是真正的对，只有强者认为是错的事情才会是真正的错误，否则一切一切皆是不可逆转的，是那种不可能转动的存在，弱者无论说的多么的好听，多么的动听，只要强者说一句是错误，那么自自然然之下就会变成了真正的错误，强者所做的任何事情都是对的，弱者只有得到强者认为对的时候所做的事情才是对的，否则，那就错误，是要受强者的惩罚的，而是在个中可是一件重罪的，是不可以放过的事情。

    因为弱者永远不可能逆转强者的意思，改变命运的只有一条路可以走，那么就是你身为弱者，改变弱者的身体，改变弱者的灵魂，从而成为个中的也是伟大的存在，成为强者之中的一员，甚至于成为强者之中的强者，那么你所做所说皆成为了真理，皆成为了永恒的定律。否则你只有沉默，只不听从强者的吩咐。

    ;

 第39章占天之术

    走出传送阵之后，格蓝阴沉着脸，格蓝的身上不由得发出了阵阵的压逼感，旁边的一个元婴期修士似乎发现了格蓝的不同寻常，格蓝看着眼前这个一脸惊讶地望着自己的元婴期修士，格蓝眼中一道闪电惊现，在一瞬间之下竟将眼前的唯一一个留了下来的元婴期修士困于电网之中，这个元婴期修士简直不敢相信于眼前这种种，这个元婴期修士于一瞬间之下就被电的全身麻住了。

    相对于这个留下来的元婴期修士而言，这一切超出了常理，用电光火石也不足以形容，但是下一秒，格蓝眼中就闪现了一股微不可观的神色。

    “魔修元婴？”格蓝看着那被电焦了，成为了一片死寂之体的元婴期修士竟再度站了起来，对于这种不合常理之事，格蓝还是头一次见到。

    魔修元婴眼中充满着嗜血之色，虽说眼前的元婴期修士被格蓝的雷霆之击击的显露出了魔修本体，但是并没有因此而失去原应有的理智，只见魔修元婴眼中充满着的是那一种疯狂的色彩，也许，相对于其而言，格蓝现下再也不可能是他的对手了。

    格蓝望着眼前的魔修元婴，不由得眼中闪耀着不其然之色，相对于格蓝而言，这种级别的魔修，格蓝还是不将之放在眼内的，能入格蓝眼内的只有那种分神期后阶之辈，每一个阶位的战力都是差天共地的。

    魔修将体内之力凝聚，在那无尽的能量充沛之时，只见天空一闪之下，立即就产生出了一股可以震动天地之力。格蓝看着眼前的魔修，眼中闪现的是那一种无尽的杀机，相对于格蓝而言，这种人是不可能放过的，格蓝手中的铜镜一凝之下出现，经过了劫狱期修为的解禁，铜镜虽说还是发挥不出原来应有的一成之力，但是却是具备了相当强的力量了。

    格蓝并不理会眼前的魔修元婴，铜镜在格蓝的手中一闪之下就飞出了无数米之远，格蓝手指向着天空一划之下，天空之上一道闪光一闪而现，铜镜在闪光之下就更加具备威力了，铜镜在不断地升华，一道由铜镜射出的金光直接穿透了魔修元婴的身体¨修元婴根本上还没有反应过来之下就死在了此铜镜所发出的金光之下了。

    血龙洞的其他元婴期修士早就远离了传送阵的周围，由于发生的太快，魔修元婴的死亡并没有引起过多的关注与重视。

    正当格蓝离开之后，天空之中闪过几道闪光，红光一闪之下显现出其内的一个男修，虚幻之下，另外二个修士也现了出来。“前辈，我们来迟了一步。”其中一个女修温柔地说。

    “可恶，竟将魔修张达杀死了。”那个男修一脸的不悦之色。

    血影洞的一处不起眼之所在，只见其中一个修士脸上尽是麻子，身披红色的大长袍，一眼就可以看出其妖异的所在，一眼就看出其的不择手段所在。

    站在如此不堪之人身边的是一位同样身披血色大长袍，但看上去却有几分仙人之气的中年修士，总给人一种虚幻，带着点飘逸之感，与旁边的修士当真是二个世界不同之人。

    这中年修士手中的是一个占天罗盘，那个罗盘上的罗匙在不断地转动，似有什么所觉似的。

    “道尽道友，有所指示了吗？”妖异气息的修士冷冷地说。

    “血影血雾，等一下，你所要找的人并不是这么容易找到的。”眼前的妖异修士竟是血影八魔之中的血雾。

    “道尽道友，我为了你不惜得罪了血凤这个难以摆脱之人，也只是为了你那占天之术，你帮我找到这个我心头一直放不下的最大的不安之人，我血影血雾能力范围之内，纵使是灭掉一宗也帮你。”血影血雾最近有着一股强烈的感觉，由自己分出去的一丝神念所斩杀的那一个看似凡人的修士一定要消灭，那个凡人修士正是格蓝＄果让那个看似凡人的修士壮大下去，自己一定会非钞麻烦，甚至于身死。

    “血影血雾，还望你不要太过斩死生灵了，这样对你没有好处的，如果不是血凤一直不肯放过我，我。。。”道尽显的一脸的无奈之色。

    占天之术是术法之中最为神秘的一种术法，也许相对于普通的修士而言，不要说占天之术并不是很多人所能知道，但是却也有不少的人都知道。

    占天之术的其中一项功能是占尽天机，风斩天下，大有一股可以引动天地之变，令到天地于一瞬间之下产生吐之状态，这种状态，就算是第四境界的修士也是无法可以做得到的。

    但是占天之术的其中一项功能就显的有点太过于逆天了，这种逆天的术法并不是所有的人皆是会学得到的，就算是无尚的大能也是无法可以占到一点一儿，而且在许许多多的大能的眼中，占天之术的难度是相当之高的，并不是任何的人都可以做得到的。

    最强的修士的眼中，占天之术也是相当古老的术法，是那种不可能逆转的术法，格蓝所能知道的占天之术只不过是连皮皮也是不可能的，简直只不过是有着占天之术的一点点的边幻。

    也许相对于占天之术，格蓝所能掌握的只不过是一点皮皮，但是这种占天之术已是可以令到格蓝的身价在一瞬间之下升级了，而且令到格蓝的修为在一瞬间之下也是达至了一股上升的态势。

    虽说相对于大能之辈而言，格蓝的这种微少的修为的提升根本上就不算什么，但是相对于同是第一阶的阶段的修为的修士而言，这种提升却是天地之大，是那种无法形容的大无畏。

    在大能的眼中，格蓝还只不过是如蝼蚁一样的存在，并不算什么，只不过是垃圾一样的存在，就如凡人在修士的眼中，只不过是如微尘一样的存在，是那种不被重视，受到侮蔑的存在。

    虽说格蓝并不可能会将凡人当成微尘，蝼蚁一样的存在，但是这并不代表着是正确的，因为在许许多多的修士的眼中，凡人始终只不过是蝼蚁一样的存在，因为在许许多多的人的眼中，格蓝在修真界之中是另一类的异类。

    这种异类是不可能被大多数人的眼中受到尊重的，但是毕竟格蓝在此一界域之中还是很强的存在，格蓝明白到一点，就是自己的修为之力还未变的更加为之强大之前，自己是不可能离开这些低阶的界域进入高阶的界域之中的。

    高阶的界域之中的大能之辈多如天上的繁星，以格蓝的修为是不可能连续地与大能之辈周旋的，也许面对着一二个第三境界的大能之辈，格蓝还有着一丝一点的取胜之道，甚至于可以灭杀于这些第三境界的大能，但是，如果大能之辈多起来，那样格蓝是没有可能从而取胜的，甚至于跑路也是不可能的。

    修为上的差距并不是智谋可以补上的，毕竟强者的强大并不是弱少者所能理解的，强者之强，只有强者的心中才会知道，只有真正的强者才能够理解得了，弱少者永远只不过是如井底之娃一样的存在，这种存在是不可能知道于强者的心态的。

    强者的心态只有身为强者才所能知道的，毕竟强者的心态永远不可能与是弱少者所能理解的，当弱少者可以理解得强者的心态之时，那么他离成功将会不远了，这种距离并不是不可以超越的距离。

    强者之心，是强者成为真正的强者最为真实的一面，是成为强者所要必须经历的，否则不可能会有弱者从而产生出来强者。

    强者之强，弱少者如果不改变心中的那一股心态，是不可能成为强者的，只有改变心态的情况之下，才可以成为个中的强者。

    当然，世上的弱者往往大多数是不可能改变其心中的弱弱的态势的，只有少数的弱者才可以改变心中的态势，从而成为强者的。

    格蓝的心中存在着一股逆天之心，这股心情是那一股由弱者变成强者的转折点，是个中不可扭转的情况，格蓝注定了是要成为强者的存在，是注定了不可能一生做为弱者的，毕竟格蓝的心中是有着一股天地也无法动摇得了的旨强者之心，这也是占天之术造就出来的另外一种功能术通。

    就连自己也不知道的情况之下，占天之术是可以改变弱者弱少的心态，从而造就出来一出强者之心，这股心态是不轻易可能改变的，毕竟胆少者往往是不可能改变于心中的胆少之心态的，而占天之术的其中一项功能是可以逆转的，就是将弱少的心态转变为强大的心态。

    这才是令到弱少者成为强者的存在，这种存在是不可能改变得了，只有经历了无尽的岁月，在无尽的生命的情况之下才可以的。

    正所谓江山易改，本性难移的♀是和种可以转动天下，令到天下也为之而震动的情况。江山都是轻易地改变的，人的性格是基本上定型了，是不可能改变的了。

    所以弱少者的心态是很可能无法改变的，占天之术竟可以令到弱少者从而改变个中的弱少的性格，从而成为强大之心的存在，就此足以见证于占天之术的神秘莫测，是令到天下的胆少者为之而震动的术法，因为纵使是胆少者也不想永远做一个胆少者。

    在巨大的宗门之中也是有着胆少者的存在的，这些宗门也是消宗门内的胆少者成为大胆者的。毕竟在巨大的宗门之中，也是不大需要胆少者的。

    ;

 第40章灭族

    血雾眼中闪着的是那一股可以逆动天苍的杀机，不由得想着：“一直存在于我心中的大石，我一定会将你完全消灭的。”

    血雾眼中有着兴奋之色。“血雾道友，我已是帮你占出了你所想要知道的修士的所在，你何必还要去找那些无关紧要之人呢？冤有头债有主，你这又是何苦呢？”道尽一脸苦相，很是无奈地说↓着道尽如此之说，血影血雾掉转了身体，对于道尽之说，血影血雾根本上就不理会。道尽只能无奈的很，也只可以拿起了罗盘，手指向着天空一指，一道闪着金光的划符撞击在了罗盘之上，罗盘显现出了那么一瞬间摇晃，血影血雾不由得眼中闪着一股冷色。

    道尽很是无奈，对于血影血雾竟欲找出与格蓝有相似之人与格蓝有关的人报仇，说什么宁愿杀错与不愿放过之说，甚至要做到斩草除根，杀尽格蓝所有的亲人之说，道尽当真是有苦说不出的。

    罗盘在不断地闪动之下，闪现出了一条阶梯，就像一条金刚阶梯一样，血影血雾与道尽进入到了格蓝所出生的地方′说格蓝的父母已死，但是并不代表着格蓝的所有亲人也死去了，没有找到格蓝还生存的父母，血影血雾为防有秘术可以令到格蓝父母再度复活，血影血雾竟将格蓝的父母的身体由土中揪出，将灵魂也加以封印了，尸体也被封制了。

    虽说经过了历劫，但是生存了无数岁月的家域还是令到格蓝的家族回迁的【在回迁的格蓝的家族的门口的是一个穿着绿色劲装的青年，只见这个青年一脸的血色，郊星目，手中拿着的一把斩七星之剑，诫飘动，显出了其出尘之意。劲装青年一脸的戒心，显出了其沧僧色。格蓝所在的家族的其他人见到这个青年都会有着一股恭敬之色，因这个青年所代表的是力量，所代表的是仙人♀个青年是格蓝带去比蒙王宗的同家族中人，后来在格蓝的安排之下，此人回到了回迁的家族之中当了个仙人守护，名叫格王天↓当格王天在想着什么之时，一道带着点苦溲之音响起：“格王天，好长的时间没有见了。”

    格王天不由得一脸的无奈之色：“格游艺，的确变化太大了，想不到我修仙的这段时间之中，家族会发生了如此多的变化。”格游艺不由叹气起来，不由得问道：“知道格蓝前辈现在的所在吗？”格游艺也跟着格蓝去过比蒙王宗一些时日。”没有。比蒙王宗宗门被灭之后，我就没有见过格蓝前辈了。“格王天叹了口气说。“经过了无数历练之后，你的修为现下一定很高了。”格游艺脸上充满着复杂之色。

    “我现下还只是结丹期修为，离元婴期还是无期的。”格王天脸上显现的是无奈之色。

    “唉，我现下还只是凝神期，离结丹期当真是不知时日的‰必前辈现下一定到达了传说之中的老祖宗级分神期了。”格游艺眼中闪着的是那一种悲鸣之色↓当二人在说着之时，天空之中闪现出了一股冰冷之色，本在如此六月天之下是不可能出现这种像杀机一样的冰冷之色的，在无数的波纹转动之下，空间在扭曲，就像时空在变化一样，在一瞬间之下，一个带着浩天杀气与血腥之气的人物与另一个看上去有着仙风道骨气色的人物从中走出。巨大的天地威压就像一块巨石一样直逼格家，格游艺与格王天脸上闪现出了前所未有的恐惧之色，他们当真是大气也不敢喘一下：“晚辈比蒙王宗格王天，参见二位老祖。”

    “比蒙王宗≮血影洞之中被消灭了的宗派吗？血影血雾，虽说在血影洞的比蒙王宗是被消灭了，但是由上阶界域之中传了下来，不得再对比蒙王宗的人再下手。”道尽怕了血影血雾会得罪了上阶界域，从此闯下离天大祸，到时可是解救不得的。道尽算了一下，就确定了格王天所说为真实：“左边那个凝神期修士，你同属比蒙王宗吗？”格游艺就像小鸡吃米一样连点头。

    血影血雾点了点头，并没有对格王天与格游艺这二个格家的族人出手，但是另一些格家的人就没有这么幸运了，鸡犬不留，格王天与格游艺最后听到的声音。格蓝一路上飞快地向着一个地方而去，在不远处，正有三个可怕的修士一脸杀意而来。

    突然之间，格蓝再度感觉到了父母身死之时那种莫大于天的悲从心而来，心中就像被一把刀刺入了一样，产生出了一股股的寒意，那并不是身体上的普通痛楚，而是那一种就像灵魂受到了重击一样的感觉，是那种无法形容的刺心之感。

    格蓝在天空之中摇晃着∏一种无法形容，无法想像的恐惧感充满了格蓝的整个身体。

    在修真的世界之中，不但有着森严的等级之分，有着无以论比的实力之分，是强者为尊，弱者为奴隶的真正的一个弱肉强食的世界，在修真界之中，这是始之真理，是永恒不变的真理，是不可能改变的规则，是没有任何的修士可能去对之加以改变的法则。就算是无以论比的大能之辈也是无法可以改变得了这一实质化的天定之则。

    在修真界之中，不但有着修士的存在，还更加存在着一些不为人知的异界之凶兽，这些凶兽之强，就连第三境界的莫大的大能都不愿意去加以招惹，毕竟就算是第三境界的莫大的大能之辈也是会有着身死之时的，这相对于而言是一件不更了的事情，是不可能去对之加以原谅的事情。

    在修真界之中的异界之凶兽最为凶残的一种长着二条巨大的胡须，会说话的可怕的怪兽，这种可怕的异界怪兽，在修真界之中被人称之为龙，当然就算是龙也是分种类的，最为低级的是普通的地龙，比地龙高级的就要数天龙了，而在天龙之上的则是神龙，神龙又分为一彩神龙，三彩神龙，五彩神龙，七彩神龙。

    而七彩神龙是最接近神龙王的存在，只有着一步之差就可以到达神龙王的境界之中去了，而七彩神龙的实力一般的情况之下都会有着修士之中的第三境界的颠峰的修为的位界之帝的实力的。

    可以成为位界之帝一定要得到所在的位界之中的三源的认可，这种认可并不简单，并不是普普通通的情况之下所在的位界就会认可于第三境界的颠峰的修士的，所以位界之帝在第三境界颠峰的修士之中的确是不多的。

    最可以说明的一点是，位界是不容易于破坏的，所以如果同样是第三境界颠峰的修士，如果是在位界之帝所在的位界之中，那么位界之帝是绝对胜过其他的第三境界颠峰的修士的，除非有着特殊的情况出现∏就是不可逆转的情况了，这就是有点违反了位界之中所定的规则了。

    当然，一般的七彩神龙，第三境界颠峰的修士也是无法奈何得了他们的，毕竟他们是只可以对之加以封印，而无法去杀死的存在。

    在巨大的神尸体这一宇宙域之中被称之为神尸体真界，是八大真界之一，是很难斩出去的，神尸体之巨大是连接着宇宙苍穹的，是与宇宙不可划分的，连接着其他的七大真界，这是其中一位第四境界颠峰的存在得出的结论，而这位第四境界颠峰的存在绝对并非虚有其表，绝非只会说，不会做的主，因为他就是那一位发现了此一真界是一具远古存在的巨大的神尸体，毕竟有着许许多多修为超越了那位第五境界的修为之力的修士并没有发现这一诡异的情况，而他可以发现得到，那么他也的确是个中的能手的，这一点容不了任何的修士去加以怀疑的，因为在这种绝对化了的情况之下了，再去对之加以怀疑了已是没有一点用处了。

    在第五境界的伟大的大能提出了神尸体界域为这一真界所在之时，就有着许许多多的修为高深之修士由震荡之中而醒转过来，他们是不甘于活于神尸体之中，就此成为神尸体之中的犹如一条虫子一样的存在，这是他们容许不了的，这是毁灭于他们的那种可怕的尊严的最强的手段，这是他们所不能接受的。

    当修为达至了一定的程度之后，他们就不会再为世俗之中的任何的事情再加以理会了，但是要他们活于只不过是一具尸体之中，那么他们绝对是不同意的，也绝对接受不了的，他们是要成就诸神的存在，纵使要他们活在神尸体之中，他们也是无法去接受这种现实的。

    虽说他们生来就这样，是很难去加以改变的，但是并不代表他们就会甘于此的，毕竟会甘于此的人是不可能修练到第三境界以上的修为的，毕竟第四境界相对于整个真界而言来说是多的存在，但是分散开来，相对于数之不尽的人口来说，这根本上就不算什么。

    每一颗修真星都有着森严壁垒一样的等级制度，一二等级的修真星就非常巨大了，就更加不用说那些上千等级的修真星了，他们巨大当真是想也无法想像的，就连格蓝这种有着坚强的神识的意志体的存在也是无法可以探尽于神尸体所有的修真星的，在巨大神尸体这个巨大的真界之中，修真星的颗数并不是以亿计的，而是以域计的，基本上一个低级的界域就有着上亿的修真星了，而中级的界域的修真星是低级界域的上亿倍，而高级界域的修真星又是中级界域的修真星的数十亿倍，在高级界域之中还存在着无数的更加高级的界域的。

    有着几多超高级的界域，不要说第三境界的颠峰的位界之帝对于此无法可以理解得了，就连第四境界的颠峰的位界之皇也是无法对此有任何的见地与理解的，他们所能知道的事实实在是太少了，少到他们自己都不敢相信，只有第五境界的少部分的伟大的大能才可以知道于其中的小部分。

    而这些第五境界的修士大能之辈所能知道的这小部分已是足以震荡于整个神尸体界域真界了，他们并不会将这些公布出来，毕竟如果他们公布这些出来，会出现一发不可收拾的场面，纵使他们是第五境界的莫大的大能，再加上个伟大之词，他们也不可能对整个神尸体界域真界加以控制的，他们弑杀也许可以做得到，但是管理是不同于杀落的，杀落简单，一杀就解决，一杀就了结，管理可说长期的工作，可是经久的工作。

    ;

 第41章斩界产生

    对于这种突然而来的撕心裂肺的巨痛，就像灵魂在那么一瞬间被斩断，全身就像没有了力气似的，格蓝只觉得了史无前例的痛，格蓝大有一股就此要吐出来的感觉。格蓝对于这种来自心灵上的巨创，不由得飞的更加快了，背后的几个修士对于格蓝的突然加速不由得一疾，他们实在不明白于格蓝为什么会有这突如其来的改变。

    心中有着巨震，格王天与格游艺，这是这二位低阶修士心中唯一存在的感情。道尽不由得眉头紧锁，他有的只是那种充满着无奈的表情，他实在不想再看下去了—影血雾眼中有着的只是杀落，只见他手指一串之下，整个格家所在就被一层层的结界所包围了，只见无尽的灰气在一瞬间之下就将格家完全地封住了。

    血雾的眼中闪现出了一层层的雾气，那是血色之雾，随着血色之雾加上灰气的进入，只见血色之雾之中出现了几个充满着迷惘的人脸，随后那些人脸出现的是那种极度的痛苦。

    格王天的心就像在一瞬间被封禁了似的，看着如此之境，竟一句话也说不出—影血雾脸上的血光之色也更显外在了，无尽惨叫声由格家传出，那些格家的人诚隍的不能再诚隍。看着血影血雾如此暴行，格王天眼中充满着血丝，脸上不由多了几道泪痕，格王天大吼着就要冲天＝突血影血雾施加在其身上的封禁了。

    “不可以。格王天。”格游艺明白，以自己二人的修为，面对着血影血雾这种巨魔，不要说一点胜算了，当真是连对方一个指头也是不敌的。“格王天，等阶相差太远了，他是分神老怪还是合体期老怪，我根本上无法可以看出。”

    格游艺眼中也是充满着血丝。经受着如此的折磨，对于格家有着极深感情的格王天再也受不了，只见一口箭血直射而出：“还不够吗？”血雾眼中闪现的只有杀落之色，只见其手指一挥之下，在无数的灰雾之中，除了人之外，所有的物质全部化为了虚无，就像本就没有存在过一样，露出的全部都是格家之人。

    格家所有人除了一脸的恐怕之外，就没有任何的表情了，被灰雾吞噬成为了白骨的人也大有人在—雾手一指之下，一道灰雾冲击在一个白发老头的身上，立时就将之变成了一堆白骨。

    看着这一切，格王天只感觉到眼前的世界像变成了黑暗一样，但是无视修为而心智极强的格游艺知道现下并不是自己出手之时，面对接近合体期的可怕老怪，一万个自己也是不够死的，只见格游艺死死地抓住格王天不让其冲动，眼中充满着血丝的格游艺根本不敢再去看血雾的残忍所为。但是格家之中，还是有着能人的，有着胆识过人的人物存在的，只见其中一个壮汉站了出来：“仙长，就算我们在你们的眼中只不过是一立尘，但是为什么要行灭族之举，还请仙长让我们死个清楚。”道尽的眼中不由得闪过一道彩光，神色有异。

    “格家的确出了一个不得了的人物，一直以来让我心绪不宁，你说你们格家是不是应该全部死亡？”在血雾操纵着灰雾之下，格家之中的人很快就又有几位变成了白骨∏个壮汉不由得噗笑当场，对于这种莫来由的说法，他实在不能接受：“不会吧，仙长，我们格家只有那么几个人是修仙之人。”

    “是格蓝，一定是格蓝。”在那些人之中一个妇人不由得想起了格蓝。“说出格蓝的所有事情。”血雾冷冷地说。

    当那个妇人将格蓝的事情全部说出之时—雾手中的灰气形成了一团团，血雾眼中有着的只是看死人的眼光，只见灰雾在接近的过程之中渐渐地变大变浓，在灰雾接近那个壮汉之时，道尽眼中闪过一丝丝的彩光，手中一指之下，一道彩力将那个壮汉接了过来：“血雾道友，这个人就交给我吧。”血雾眼中有着的只是冷笑：“以此交换这二个低阶修士。”血雾指着格王天与格游艺。

    那个壮汉与格蓝可也有着莫大的关系的。道尽不由冷笑着说：“不要明知故问了？你杀吧，但是上阶界域理及此事，我只可以将一切道出。”血雾不再说什么，一眼也不再看道尽与格家的三人了，其他格家之人在灰雾之下全数成为了白骨。

    格王天脚下一软，格王天对空长哭泣，心中之悲当真是可冲天下的，而格游艺眼中有着的只是仇恨之色。格游艺一手抓起了道心出现了崩塌之色的格王天，一闪而去。道尽看着眼前之景，眼中有着的只是迷惘：“救下格家的一点血脉也好，这一次我将血雾这个巨魔带到格家来，实在是做错了。”

    道尽眼中有的只是无奈与后悔之色，眼角有泪痕≮血雾有意之下，那些与格蓝有着关系或者只是沾边，甚至可以说是杀错不放过的人皆在血雾的灰雾之下变成了白骨，血雾将手中的灰雾向着天空而定，在无数的信息集结之下，格蓝的样子渐渐出现，渐渐地由模糊变成了清晰。

    “好，终于找到你了。”血雾向着天空狂笑。格蓝在莫名其妙的巨痛之下，也不理会后面的几个修士，他向着一个方向而前行，一股无法形容的寒意令到格蓝直接由高空摔在地上，格蓝撞击的血影洞的石头也四飞了，格蓝趴在地上，一口箭血直喷而出。对于这种可怕的寒意，格蓝感觉到了前所未有的不舒服感，这种感觉，就像无数的蚂蚁啃咬一样，全身就像被蚁咬一样，就像在寒冰与火烧之中交替着一样，当真是冰火二重天的地狱式折磨，格蓝现下的感觉当真是史无前例的，格蓝不由得浮现出了格家的人。

    格蓝现下的灵识可说是超出了乘无数倍，格家被灭的画面不由得进入到了格蓝的脑中，格蓝不由得大吼着，体内的雷霆之力不由得失控之下向着四面八方斩击，只见格蓝四面八方的物质皆成为了焦炭。

    格蓝体内不由得产生出了一种斩的界限，就像源源不断的流水一样在不断地上升，斩界，无所不斩，斩天斩地，斩尽天下。

    斩，达至最高的境界，不但可以斩天斩地，斩尽天下，就连神尸体界域也许可以斩开，斩所能表现出来的斩之极限的潜力并不是普通的修士所能够去加以想像的，毕竟这是不可能想像得出来的威力。

    斩达至极致的限度之时，凭着一斩之力，就算凡人也是能将第三境界的修为之力的修士斩落的，这一点就连位界之帝这些第三境界的颠峰强者也不明白为什么会这样的，他们虽说修为在修真界之中是非常厉害的存在，但这并不能代表着他们什么也知道，什么也认识，什么也能透彻的。

    修真界存在着无数的异常，不要说只不过是第三境界颠峰的位界之帝的强者无法可以去知道一切，就算是第四境界的颠峰强者位界之皇或者第五境界的强者也并不是全部一目了然的。

    在修真界之中，就算是第五境界又怎么样，也只不过是如微尘一样的微少，毕竟第五境界也好，第四境界也好，第三境界也好，全部的全部都只不过是生活在一具巨大的神尸的体内，起再大的风浪也只不过是令到神尸体产生出一点微不足道的变化，这种变化微少到简直是几近可以说看不到的。

    在神尸体之中，每一颗修真星只不过是就如神的一个小孔一样微少，修真星的毁灭，相对于神尸体所成的真界而言，是一点也不可能知道的。

    在神尸体之中的神界也只不过是修士自己称之为的神界，当然仙界也只不过是修士自己的称呼而已，在恒古的宇宙空间之中是存在着神界与仙界的，但是这些神界与仙界之巨大，并不是生活在巨大的神尸体之中真界的修士所能明白的≮巨大的神尸体真界之中出去的修士，如果是第五境界的修为的修士，那么他们在神尸体真界之外，他们的修为只不过是相当于原本的百分之二十左右的程度，是被无限地压制的，毕竟只有在自己的真界之中，他们才能够发挥出超越自己水平的实力，在外界他们是要受到不同的法则的压制的♀一点不用怀疑的，在神尸体真界之中你是无敌的存在，但是一出了神尸体真界那么你就变的什么也不是的，你的无敌的光环也会随之而退去的。

    除非你得到莫大的大造化，那么也许你可以成为非神尸体真界中人，成为真正的星空之下的真人，当然这也只不过是一种带着点假想的状态之下，你就一定认为出了神尸体真界之外的星空就是真正的星空了吗？

    毕竟在神尸体真界之中也是同样地看到无限的星空的，天上的星星也是多到数之不尽的，一点也看不出其中的星空有着哪怕一点的假意的，当然出了神尸体真界之外的星空还是和神尸体真界之中的星空是有点不同的，但是谁也不能肯定于这个星空之中就是真正的星空，不会是另一具更加巨大的神尸体所形成的真界或者更加巨大的凶兽的身体之中呢，甚至于一座古墓之中或者其他的东东之中的。

    这一点是无法去看得出来的，就算是在此一宇宙之中的最高的修为的修士虽说也会不时去怀疑，但是他们却是无法证实，毕竟这就像一个人类站在一个圆圈内，跳出去，他会发现如果再画一个圆圈，那么他只不过是跳到了一个更加大的圆圈之中，同样的，他再度去跳出，那么这也是一成不变的，这是一种不可改变的原理，是一种不可改变的逆转之法。

    不到你不去加以相信，毕竟是世间的法则所在，是世间已是固有了的定律存在了，就像血影洞之中的那些土著人一样，在没有修真界的修士进入之前，他们也以为血影洞是一个完整的世界，完全地没有怀疑过血影洞并不是一个真正的世界，血影洞只不过是一个洞而已，但是当他们面临着外面的无数的修士进入之时，他们发现血影洞并不是一个真正的完整的世界，而是一个洞府一样的存在，虽说他们并没有因此而令到精神上受到巨大的崩溃，但是他们却是受到前所未有的莫大的震惊的。

    ;

 第42章斩,灭,进三大界之定则

    太古年代，斩，灭，进三大界之定则，在这之中令人最为难以想像，最令人无法悟出的就是斩界，但是在毁灭程度上，灭界当之无人能说，若论到进化的速度，进界是个中的蛟蛟者。

    太古年代，斩界修士被定列为毁灭修士，是对修真界的一场严重的考验《界最为注重的是一个斩字，遇人斩人，遇仙斩仙，遇天斩天，逆天而行是其最为真实的写照，拥有斩界的修士，往往被定列为魔头，是那种比普通修士冷酷万倍的人物～古年代，斩界修士是所有修士皆为之要斩杀的对象，是最为逆天的修士。

    太古年代，还是有着不少的修士对于斩界进行着研究，但是却是无法从中得到什么有用的资料～古年代，青龙国出现了一个最为可怕的修士，这个修士在短短时间之内连杀数万修士，以其化神修为，就连那些合体期，渡劫期修为的修士在其面前也是不堪一击的≮后来，几个劫狱期的修士同时联手才将之封印，并不能将之杀死。

    太古年代，颠峰皇朝灭国，就是因为突然出现的一个可怕的修士，这个修士就像发了狂似的，不论凡人也好，修士也好，全部被其斩杀，纵使是上界界域派了几个劫狱期的修士前来斩杀此人，最终也是没有成功，就连那些劫狱期修士回到了所在的上界界域，也不再愿意再会这个可怕的修士，只是说了一句，此人太强了，纵使是劫狱期修士在其面前也是不够格的。

    他们就是斩界修士了，但是由于这种斩界修士出现的定律少之又少，在历史的长河之中，这种斩界修士的传闻可说是几近没有了，任谁也不知道，格蓝竟会向着斩界修士的步代而前进。格蓝周围充满着无尽的雷霆之力，所有的生物在这种雷霆之力之下皆无法可以生存。

    格蓝听到了血影血雾对其的传音，格蓝对天长笑↓于此时，那三个修士也站在了格蓝的不远处了，他们看着那有点暴走的雷霆之力，他们一时之下着实是不敢接近于格蓝的。

    那三个修士感觉到了格蓝身上那一种毁天灭地的感觉，这三个修士之中的化神后期修士不由得眼中闪过一丝丝难以相信之色，他心中产生出了无尽的寒意。“是他？他是血影洞的最高通辑犯。”化神后期修士眼中闪现的是那一种寒光。格蓝眼中闪现出道道雷霆之力，斩界修士最为强悍的正是斩杀上阶修士，越级杀敌。

    在那么一瞬间之下，格蓝所代表的就是天与地，天地之间的空间在一秒之下就凝固了，化神后期修为的修士在格蓝的面前也只不过是蝼蚁。

    化神后期修士与另外的修士表情各异，他们受到了空间的束缚，在一瞬间之下被定在了那里，那个化神后期修士虽说身体无法动弹了，但是却是有感觉的，他不由得不寒而震。格蓝的雷霆之力在一瞬间游走之下，那个化神后期修士以不敢相信的眼睛望着格蓝，他实在不明白为什么元婴期修为的修士可以如此击杀自己，难道说自己的修为大幅度地跌落了，但在下一秒之下，他就再也无法说话了，雷霆之力之下令到他连一丝丝边也没有了。

    格蓝没有再去理会那几个被斩界所产生的雷霆之力击杀的几个修士，格蓝没有汪下来，血朱谷吗？

    这是格蓝所要去的地方』然之下一道由意境所产生出来的剑光于天空之中向着格蓝而降落，格蓝眼中闪电一闪之下，意境之剑就应声而断了，一个中年修士在虚幻之中现身，对于元婴期修士可以破解得了自己的意境之剑，他实在是不敢相信，这个中年修士的目的只有一个，那就是生抽格蓝的元婴之体，吸敢其中的元婴精华♀个分神期修为的中年修士心中唯一想着的是，眼前的元婴期修士绝对是隐藏了修为，否则不可能会发生这种事情，但是这个分神期修为的中年修士哪里还有可能跑得了呀，在无尽的空间禁固之下，空中的闪电在不断地闪耀着，一瞬间就将这个分神期修为的中年修士击了个全身焦黑了。

    对于眼前的群斗，格蓝简直是无视，直接就走过去。当中一个元婴期修士当真是不知死活，竟敢挡在了格蓝的面前，格蓝看也不看其一眼，斩界自动发动，在一瞬间之下就将这个元婴期修士的元婴抽出了，格蓝当场将之吞掉～可怕了，相对于那些群斗的修士而言，元婴期可是始祖级的存在了，元婴可以这样吃掉的吗？

    相对于这些修士而言，不要说吞掉元婴了，他们就连金丹也没有吞过，虽说他们之中最弱的也有元婴初期的修为，最强的那个分神期颠峰修士并没有多说什么，虽说他也看出了格蓝只不过是元婴期的修士，但是第六感告诉于他，此人招惹不得，若招惹之，今天将会命死于此。对于这些修士，格蓝当真是看也不愿意多看一眼的，格蓝一路向前，分神颠峰老怪也不敢挡住格蓝的前进之道了，那些元婴期修士自也是不敢挡住格蓝的。

    格蓝的双眼有的只是灰色的气息，那是杀人的气息，内里隐藏着斩尽天下的杀气，在其内有着无尽的电光闪雷，有一种自然形成的天威。但凡挡格蓝者，无一不身死，不是被闪雷斩杀，就是被格蓝的眼神震撼之下心神俱裂。

    那些修士根本上就不敢接近格蓝，但是还是有一些不怕死的，那样等待着他们的命运只有一个了，那就是死了，分神颠峰老怪也怕了格蓝，就更不用说那些低阶修士与妖兽了，在时间的流动之下，死在格蓝的斩界所产生的雷霆之力之下的修士与妖兽当真是多如天上的繁星，只可以用不计其数来加以形容了。

    相对于现下的格蓝而言，由于斩界的出现，只有在不断的杀落之中，格蓝心中的那一股不平静的意志才稍有一点的定落下来，随着时间的不断地前进，随着时间的不断的推移，格蓝所能表现出来的战力将会越来越强，甚至于往往会出现一股带着大逆转之方向前进。

    这种前进将会令到格蓝的斩界之识显的更强，有斩界之识产生的修士只会变的越来越强，是不可能逆转而行，变的越来越弱的，那样的修士是并不可能得到斩界之识的。

    斩界之识并不是所有的修士都会产生的，这只有那些非钞特殊，非钞逆天的修士才可以产生出来的意识，这股意识之强悍也非普通的修士所能了解得了的。

    格蓝可以产生出斩界之识，这和其一生的杀落也是有着莫大的关系的，这种关第离不开一个字，那就是杀字，一生杀落的越多，那么所能产生出来的斩界之识将会越是强大，那种强大的程度就连斩界之识的产生者也是不大可以明白得了的。

    斩界之识被公认为三大界之法则之一，本来这种识之产生并不可能是第一境界的修士所能会表现出来的，会出现这种情况，全因格蓝是最为少见的特殊化的逆天修士，这种逆天修士，不要说在巨大的神尸体真界之中极为少见，就算是其他的真界界域之中也只不过是有所闻听，并没有所见到。

    曾几何时，出现一个斩界之修士，那将会是震惊整个修真真界的事情，后来，由于斩界之修士的越来越来，甚至于可以说是消失不见了，对于斩界修士，修真界之中也就很少再有人提起了，少有人提起并不能代表着就少有人知道，那只不过是知道的人并不再提起，而不代表他们就没有记在心中，那只不过是相对于修真界的修士而言沉封于记忆之中的一段修真界的巨大的事情。

    这种巨大的事情是不可能会随着潮流而消失的，因为毕竟斩界之修士并不是一个个体化的潮流，而是所能代表出来的一个强大的修为之力的产生者。

    斩界修士一生所能代表的除了杀，就只有嗜血了，斩界修士最后都很少会保持得了意识的，他们会被杀落的意识所控制，这种控制远非普通的修士所能了解得了的，这并不是一种傀儡上的控制，而是一种质上的控制，是一种深层次的控制，但是如果一位斩界的修士可以不让杀落的意识所控制，那么他将会是一位超越了一切的扯的超强的修士。

    这位斩界修士甚至于会进入位界之境，从而成为位界之修，那么他就离第三境界的颠峰所能表现出来的位界之帝就不远了，从而成为第四境界修为之力之下的修士的第一人，由斩界直接成为位界之帝的修士是绝对会比任何的一位的位界之帝要强的，甚至于可以说就算是数十位的位界之帝也是无法可以斩杀得了此类型的修士的，欲要杀斩界而成的位界之帝，那么就有出动超越第五境界的修为的修士了，但在所有的真界之中，第五境界的修士不要说出现了，见得到也是非钞少的‰要请动第五境界的修士，这是几近不可能的，只有第五境界的修士他们感兴趣的事情，他们才会出现的，否则第五境界修为之下的修士是不可能得到第五境界的修士的接见的。

    这是铁一般的事实，是不容于去怀疑的，因为怀疑也是没有一点用处的，第四境界颠峰期的位界之皇也好，在第五境界的修士的眼中也只不过是如蝼蚁一样的存在，于根本上是一文不值的，第五境界的修士可以运用一种叫圆的空间之术，将其身体十公里内的所有的物质，所有的生物，所有的空间之力，所有的天地元素静止化，只要第五境界的修士手中拿着一把剑，那么就可以随意地收割于十公里的范围内的任何修士了，包括了第三境界颠峰的位界之帝，第四境界颠峰的位界之皇在内，在不动的状态之下，一位修士拿着剑，杀人那是一件多么简单容易不过的事情。

    这一点也不用去加以怀疑，也不用去加以任何的质怀之声，因为这一切根本没有用，因为曾经试过只不过是一位第五境界初期的修为之力莫大的大能就用过这一招第五境界才特有的操控时间的圆之法则的修士，将一个高阶的界域的所有的第三境界，第四境界颠峰的修士全部斩杀。

    本来相对于第五境界的修士而言，境界之下的所有修士尽皆是蝼蚁，是一点也不用加以珍惜的，纵使他们也只不过是由第一境界之中一步一步地提升上去的，但是由于经过的岁月实在是太长了，长到就连他们自己也不记得有多长了，这种种的一切他们于基本上都不记得了，纵使是记得，他们也不想去多加以理会了，反正逆他们者，全界域皆斩尽杀绝♀才得以鲍下他们那种神秘莫测，不容于侵犯的最大的荣誉，最大的敬畏。

    ;

 第43章颠峰级界域

    界域的上升，如果没有上古仙人的帮助，那样只有出现那些非常厉害的修士才可以办到这一点，当一个界域出现第二境界的修士之时，所在界域自然会升级，第二境界修士，双向结界之中，整个界域的本土第二境界修士，没有一个在双向结界之中。

    界域的上升有着极为森严的分级与管理制定，想在让所在的界域上升，除了要有极强的实力之外，还要有很大的机遇，并不是随意之下就可以令到界域上升的，如果说那些界域随意之下就可以上升到高级的界域，那也只不过是骗人的把戏，双向结界是那种最为偏低的界域，本来双向结界的仙界未崩塌之前，也许还可以定列为中级界域，但是双向结界的仙界崩塌之后，就立即自动降级为初级界域。

    强者是可以注定一切的，初级界域根本上不可能与中级界域一争长短的，往往中级界域随意出一个修士，就可以令到初级界域灭界了，不过，颠峰级界域一般情况之下是不允许于这种事情发生的。

    初级界域进入到了中级界域之后，是有着莫大的好处的，其中之一就是可以进入永恒域战场。

    初级界域的劫狱期修士在那些中级界域的第二境界修士面前，当真是连蝼蚁也不如的，人类想杀死蝼蚁当真是易如反掌的，并不是蝼蚁的数量众多就可以与人类相抗对的。

    在颠峰界域没有阻止的情况之下，中级界域随意出的一个修士就几近可以令到一个初级界域灭界了，并不是没有发生过，而是发生过许多次了。

    初级界域升级之后就是中级界域，而中级界域升级之中就是高级界域，高级界域升级之后则为次颠峰级界域，再升几级之后才到达颠峰级界域。

    高级界域面对的并不是修士的问题，而是灵力与仙力的严重不足，高级界域的平衡是很能维持的，因为在高级界域之中，不但有着第二境界第一阶段的修士，甚至于会出现第二境界第二，第三阶段的修士，他们所需要的灵力与仙力当真是天文数字。

    只有进入次颠峰级界域，这个难题才有解决的可能，否则的话，高级界域是很难生存下去的，不过，还是那一句，事在人为，还是有解决问题的方法。

    永恒域，是古仙神大战的战场，用一望无际还是不足以形容其巨大的，那些空间风暴当真是随处可见的，合体期在这些空间风暴面前也如一叶树叶，根本上起不到任何的作用，就算是第一境界最后一个阶段的那些渡劫期的始祖，在空间风暴面前也显的微不足道。

    只有那些劫狱期修为的修士，在空间风暴面前还可以全身而退，在永恒域之中最为可怕的还不是这些空间风暴，时空乱流才是永恒域最为神秘诡异，莫测于天的，纵使是劫狱期修士在这些时空乱流之中也显的如蝼蚁一样，就算是进入第七劫的劫狱期修士也是一点办法都没有的，就连第二境界第一阶段的那些修士也不敢就这样进入时空乱流的，相对于他们而言，时空乱流也是很可怕的一种自然之乱像，之所以被他们称之为乱像，那是因为这种时空乱流根本上就不按常理而动的。

    永恒域除了是上古仙神的战场之外，也是各个界域之间的战场，初级界域如果可以在不断的战斗之中连连胜出，那样是会得到颠峰级界域的帮助，从而成为上阶界域，中级界域的，双向结界的修士等着这一升级已是不知多少年代了。

    永恒域的战斗，是不容于怀疑的，是每一个初级界域都争破了头颅也是梦中所求的，是每一个初级界域修士心中根深蒂固的。

    仙神的尸体往往皆是无可多得的宝贝的，相对于未进入第二境界的修士而言，仙神所留下的残破法宝与尸体也是不可多得的存在。

    在血影洞之中，血朱所管辖的一个叫做血朱谷的地域，有着一个第二境界修士所布下的天才大阵，这个大阵是一个将天地灵气作为环状而用的大阵』有那些特定的人选才可以进入。

    而格蓝正是其中之一符合特定条件的进入者，而血影血雾却是不符合条件的，血朱谷是血影洞进入永恒域的唯一方法，那些达不到条件者，只有在血朱谷之外了。

    进入永恒域古战场是有着极为严慎的条件的，只有那些真正符合条件的修士，在得到了上阶界域的标注之后，才可以进入永恒域的。

    在血朱的所管辖范围之内，格蓝之凶名可说是无人不知，无人不闻的，格蓝所代表的就是杀人狂，是那一种比杀手可怕了一万倍的无视任何条件，无视任何内外因素的杀人者。

    格蓝在血朱所管辖的范围一路向前而行，格蓝的斩界气息令到格蓝眼中充满了杀落的血丝，那是一种不见血不会消散的血丝，格蓝眼中有着的只是那一种不杀人就无法回头的想法。

    格蓝现下根本上就想不到什么，他也不明白自己为什么要杀这么多人，为什么要连陌生人也杀，现下在血朱所管辖的范围之内，格蓝的凶名令到几近所有的修士皆闻风丧胆，触目色变。

    在时日的不断过渡之下，心中充满着不解与迷惘的格蓝走到了血朱谷的封界大阵的一角，封界大阵是不容于任何符合条件的修士离开这里的，会有无数的阵法环绕之下令到合条件的修士离不开阵法所在。

    格蓝每当想到格家，心中就会有一股莫名的痛楚，那是一种发自灵魂的痛，是那一种乘根本上无法可以忍受得了的痛楚。

    时间在不断地过去，一分一秒之下，格蓝显的有点弱不禁风了，但是格蓝体内的斩界气息却越来越强。

    格蓝眼中有着的是无数的血丝，很明显格蓝的身心皆达至了无法形容的疲累了，格蓝感觉到了无恨的不解与迷惘，那是深入骨骼的的痛。

    ＂格蓝。。。”带着点无尽的悲伤之情的声音响起了。

    “界律前辈。”格蓝眼中的迷惘少了几分。

    “血影血雾将你们格家灭了，而且他对你下了一种诅咒之术←身边有魂族的强者，我虽说帮你将他对你下的诅咒之术封印了大部分，但是还是有少部分凭我现在的状态是无法可以封印的×于你们格家的人，等我重回界律第一阶创造者之时，我会想办法救他们的。”界律第一阶创造者眼中闪着的是温柔之色。

    格蓝并没有多说什么，只是望着前方。

    “血影血雾这样做，就是为了逼你现身，以你现下的修为不可能是血影血雾的对手，他并不是血斩那种只有合体期初阶的修为，他的修为最少有第三劫的修为，他的修为之高，我有时也看不清，还有，魂族强者似乎知道我的存在，他好像对我下了一种专门针对灵魂的诅术，还有，我的力量流失的太多，所能帮你的实在有限，唉。。。”界律前辈显的很是无奈。

    “多谢界律前辈。”格蓝知道界律前辈多次的帮助自己已是令到其魂力减弱许多了。

    虽说界律前辈身为第三境界的颠峰级的位界之帝的修为，但是只有魂体的界律前辈，其所要经历的绝非普通的修士所能想像得到的，也并不是普通的位界之帝所能理解得了的。

    对于这种种的情况，并不是所有的修士都能理解的，毕竟以魂之术将灵魂住于修士的识寒中，这是非钞难以让修士所能了解得了的，这绝非寻常的事情，是要比修士由第三境界的颠峰进入第四境界的修为之力还要困难得多的，往往这种情况都会令到魂体很快就会消失于天地之间，以致达到一种几近可以说是永不超生之境。

    在修真界之中并不是说没有修士以魂体住于修士的识寒中的，但是他们并不能长久地居住，纵使是有着特殊的法宝的莫大的大能也是无法可以做得到像界律前辈这样长久的居住的，纵使是第四境界的那些要怕的老怪也好，也会随着时间的不断地流逊，而有所失色，而有所消散的，随着意志的消散，那么这些纵使是传说之中的物老怪也会从此在这个世界上永远地消失的，这是永恒不变的，并不是特殊化的个性的不同，也许相对于其他的修士而言，这一点并不能理解，但是相对于以魂而残存的伟大的大能之辈，这种事情他们是最为了解的。

    当然，除了这些莫大的大能之辈可以了解得了这种种的魂之事情之外，那些专门研究于灵魂的宗派，对于此魂之事情的了解还是要比这些以魂存在的伟大的大能还要了解的更加为之而多，更加了解的深切，因为相对于这些宗派而言，他们究其一生都是在研究魂魄，究其一生都是在对魂的了解而作出了一生的贡献，在他们不对魂之研究，那样简直是比要了他们的命还要为之重要的。

    相对于这些魂宗派的研究者而言，命根本上就不重要，重要的一切一切皆只有魂，灵魂才是一切的根本，肉身只不过是一副可有可无的垃圾一样的存在，相对于他们而言，人的生命不灭，那只有达至魂之不灭的程度才可以。

    毕竟生命的一切的究极的根本就在于魂魄的不灭，一切的根本就在于灵识的存在，一切的究极的根本就在于生命的雕刻而存在′他的一切一切，相对于魂之研究者而言，皆只法可有可无的垃圾处理品一样的存在。

    他们注重的永远不会是肉身，在他们的心目中，肉身只不过是肉眼凡胎，是不值一提的，是腐烂变质的根源，只有将灵魂达至一种质上的变化，让灵魂越来越强大∶灵魂越来越健壮，灵魂达至一种空灵的境界。

    只有灵魂上的强大，才是他们一切的根本上的强大，否则在这些魂宗派的魂之研究者的面前，只有空说，没有实际，他们的实际就是灵魂的操纵，就算是自己人的灵魂，他们也要对之加强以操纵，加之对之作为最终的实验体，所以相对于魂宗派的魂之研究者而言，他们的身边往往都会存在着强大的魂之傀儡的，这种傀儡当然是不可能单单地以灵魂的状态出现的，他们的出现是以灵魂之束缚术将灵魂束缚在准备好了的肉身之中，再对之加以强行化的控制的，这种控制相对于魂之研究者而言已是得心应手了，一点反作用也不可能会产生的了≮修真界之中，魂之研究者可说是一群神出鬼没，神通广大，神秘莫测的存在，是修士最为忌惮的一群人。

    ;

 第44章斩界之识

    血朱谷之中的修士之间的对战可说是不断的，元婴期老怪的身死，在血朱谷之中当真是见怪不怪的，在血朱谷之中甚至于出现了渡劫期始祖。

    修道第一境界，纳精，化气，凝神，金丹，元婴，分神，合体，渡劫，而进入第二境界的过渡，七大劫狱，每经过一个劫狱不死，则会提升无数倍的修为。渡劫期修士往往也会被定义为劫狱修士了，他们已是感应到了劫狱的到来而将自己的修为压制，他们不敢踏出那一步，因为他们对于渡劫的那种痛苦还未有绝对的信心可以忍受♀些渡劫期始祖只不过就这样站在哪里，已是成为了一个不可接近的存在了。

    虽说格蓝表面上看上去还只不过是元婴期的修为，但是格蓝的杀落凶名就如血朱谷之中的那些渡劫期始祖一样名动于天，纵使是分神老怪在见到格蓝也不愿意招惹≮经过了界律前辈的帮助之后，格蓝心中的那一股凶杀莫名之感就没有这么强烈了，格蓝土行术发动之下钻入到了地底之中去，格蓝明白自己的雷之意境的成就又增强了不少，格蓝明白到自己已是元婴期后期了，离颠峰只差一步了。

    对于这种事情，格蓝并不知道是由于斩界的产生而令到自己的各方面的能力皆变强了，就连界律前辈也是不明白于格蓝为什么会发生如此之事情《界，灭界，进界这三种境限，纵使是高阶界域之中也是不存在的，可以用销声匿迹来形容。

    对于体内的雷霆之力的变的这么诡异了，格蓝很是不明白，格蓝总是感觉到现下的雷霆之力好像和以前有所不同，格蓝感觉到了体内的雷霆之力竟有着一种类似于天威的存在，格蓝知道雷霆之力的增强，是因为这种像天威一样的存在才会如此的。格蓝明白这种像天威一样的存在雷霆之力在体内好像在不断地变强，变的像有主动性似的。

    格蓝仔细内视于这种天威一样的雷霆之力，不由得脸色变了又变，格蓝实在不明白雷霆之力为什么会像实质化了似的。对于体内产生的那些像一条条绳子一样的雷力，格蓝明白这些雷霆之力出现了异动，格蓝并没有因此而有过渡的惊讶，格蓝向着天空一划之下，天空出现了阵阵波动的雷霆之力，由雷霆之力所形成的雷球，就像有着无数的绳绑着。

    格蓝望着这一异动，不由得沉默起来，格蓝眼中闪现的是严肃之情，格蓝体内引动之力发动，雷霆之力不由得缩少起来，格蓝感觉到了一阵阵的压力，这种压力是格蓝此生没有过的∶格蓝很是意想不到的是，那在不断压缩之下的雷霆之力所产生的雷球竟自行发动之下，周围产生出了一股股的电走闪光，格蓝感受到了由雷球之上所发出的那种如天威一样的雷力。

    虽说雷球的凝缩有点难以置信，但是格蓝也并没有放弃，只见格蓝眼中闪现的是目光炯炯。雷球在不断凝缩之下变的越来越少，虽说并没有发出雷霆之力，但是却是发出了一股比雷霆之力更加可怕的威能。

    格蓝眼中有着的是异样的光芒，格蓝操纵着凝缩了的雷球，向着山峰飞转而过，山峰上的山石就像遇到高热一样在不断地熔化。格蓝眼中寒芒一闪，雷光之力于一瞬间横扫了此地十里之内，十里之内所有的生物立即如遇闪电击，立时身亡，纵使是修士也立即成为了焦炭。

    格蓝也感觉到了一阵电击，一星古魂之体竟会在一瞬间之下产生出了被电麻的感觉，这可是格蓝从来没有过的感觉。格蓝眼中闪现的是不可置信之色，格蓝相信，纵使是以自己一星古魂之体受到如此雷球的直接命中，想必也会立即崩溃。“雷球的确是一个可怕的神通之术，甚至于比雷之帝剑还要强。”

    格蓝眼中对于凝缩雷球可是充满着期待的。格蓝就这样向着天空望了好一会，格蓝始终认为一个凝缩雷球是不足够的，格蓝眼中闪动着的是那一种期待之色，格蓝将几个凝缩雷球制作出来了。

    格蓝明白，眼闪的雷霆之力只可以凝缩出如此的凝缩雷球了，在经过了无数的试验之后，更加多地制作出凝缩雷球已是不能了。格蓝心中清楚了然，如果有着如此多的凝缩雷球，纵使是面对合体期，自己也是稳操胜券，但是格蓝明白，这还是有点不切实际的。

    随着时间的不断推动，格蓝将凝缩雷球的威力提升了不止于一个级数了，而是提升了数个级数了，眼看着封谷大阵的到期已是不远了。

    格蓝并没有多想什么，还是一如当初那样沉默于不断的试验之中，格蓝雷之意境讲在凝缩雷球的过程之中有着极大的进步，格蓝明白雷之意境戒说有着帝疆名，但是却远没有真正的帝疆实的，格蓝还是看过那些大玄者所使用的帝角如何的。

    由于格蓝体内产生的斩界的原因，格蓝的雷之意境讲有了长足之地，格蓝明白这一切都是斩界所带来的异动。

    “竟会出现如此多的强者呀，看来这一次他有着大手笔了，我倒要看一下，他是如何对付我。”格蓝的斩界之识的放开，纵使是百里之外的神识也是无法闪开格蓝的感应的。

    斩界之识的产生出来，最强悍之时，纵使是第二境界的大玄者在格蓝的面前也是不够看的，是那种完全地不够看的感觉，并不是可以闪得开的感觉，是有着命运之中而存在着的不可逆转的感觉，这种感觉是不可能随着大玄者的玄之功的发动而有所减弱的，在大玄者的心中，这股力量只会越来越厉害，只会变的越来越神秘。

    在斩界之识的修士面前，一切第三境界之下的修士尽皆蝼蚁，尽比是不足以为惧之辈，在格蓝眼中，现下的第二境界并不是强者，只不过是如自己一样的弱者，再加上格蓝有着界律前辈这位无限接近第四境界的颠峰的修士的帮助，格蓝当真是有一股举世天下，唯我独尊的感觉，虽说界律前辈只不过是以魂体的存在体，但是在这种低阶的界域之中，界律前辈还是很少可以遇上与之相对战的存在的，虽说相对于界律前辈而言，其也是有着许多需要忌惮的对手，但是这并不影响其高骄的性格的。

    相对于界律前辈而言，一切一切并不重要了，他只想找到一具适合于自己的肉身，从而进行夺舍，毕竟相对于修士而言，除非是那种魂之研究者对于魂有着一种独一无二的感情之外，许多的莫大的大能之辈还是相信于魂魄是不可能单独存在的，只有有着肉身的魂魄才是完美的，虽说相对于这些大能之辈的修士而言，魂魄也是比肉身更加为之重要得多的，但是他们是不会像魂之研究者那么的疯狂的，认为只要有魂存在，就胜过一切。

    界律前辈虽说也有少许认同于这一法则，但是却是有着一股不甘心于只有魂体的存在，因为相对于其而言，有着许许多多的神通术法还是要通过肉身才可以发挥的完美无缺的，毕竟相对于修士而言，虽说魂魄也是一切的根本，但是肉身也是一种极为重要的存在的。

    肉身并不是重要的存在，在修真界之中，这毕竟只不过是相对于一小部分的人而言，并不是全部的修士会认同于这一点的，否则的话，修真界存在了如恒沙一样的亿万之年，这个世上当是有着无数的魂魄之体才对，绝不会就止于这么少部分的魂魄之体了。

    由此足以见证了一点的是，在修真界之中，魂魄之体的存在并不是主流，只有有肉身的莫大的大能的强者之辈才是这个修真界当下之下的主流，虽说有的魂魄之体是第三境界的颠峰强者，甚至于有不少的魂魄之体会是第四境界的强者，但是这也只不过是他们还未找到于适合于自己的肉身而已。

    毕竟相对于莫大的大能之辈而言，虽说他们还不能够称之为世上无所不能，万事万物皆为我独尊的万能的全能之神，但是他们也不会对只不过是凡尘世俗之中的肉眼凡胎会有哪怕一点一滴的兴趣，相对于这些莫大的大能之辈而言，要他们夺舍于那些肉眼凡胎，那简直是要他死亡还没有这么困难，因为相对于他们而言，夺舍于那些肉眼凡胎，简直是对他们的一种莫大的侮蔑，这种侮蔑是简直不可原谅的，纵使是别人不敢对他们听怕显示出来一点一滴的侮蔑，他们也是无法原谅于自己的，他们要的是那种会自己的肉身有着差不多程度的肉身，相对于那些颠峰的强者而言，去找到这种肉身，那谈何容易的呀，往往是他们的魂力全部消散了，他们也是无法找得到的。

    但是他们找不到是不会罢休的，他们是不会让自己有哪怕一点的屈辱的，因为相对于他们自己而言，别人的认与不认并不是最为重要的，只要他们的心目中有着一股理想化的意志就可以了。

    在这股不可逆转的意志之下，他们会变的越来越强，会变的对这个世界的看法越来越坚定，在这种意志之下，他们是不会接受任何的肉眼凡胎的，也不会接受于那些第一境界与第二境界的修士的肉身的，因为在他们的眼中，这些第一境界与第二境界的修士，也只不过是与蝼蚁一样的存在，纵使不是蝼蚁一样的弱少，但那也只不过是比蝼蚁强大一点的存在，并不是他们理想之中的肉身。

    所以相对于许许多多的莫大的大能之辈而言，他们很多时候是会选择于消散于天地之间，也不会轻易地去进行夺舍，因为在修真界之中有着一股无可怀疑的法则，那就是夺舍并不是一件容易的事情，那是一次比一次更加为之困难的事情。

    而且在修真界之中，除非是特殊的存在，否则的话，要成为魂体而存在于这个世上是几近不可能的，而在修真界之中，第一境界，第二境界的修士欲要成为魂体一样的存在于修真界之中，那基本上是不可能的，因为他们一般的情况之下是会进入另一界域之中的，那就是魂魄世界了，魂魄的世界有多大，这并不是乘所能够想像得到的，格蓝所探险的魂魄世界当真是亿分之一的程度也是没有的。

    总之一句总说了，修真界的修士成为了魂体之中欲要在修真界之中生存下去，那并不是一件想像之中那么简单，那么容易的事情就是了。

    ;

 第45章斩界雷霆

    格蓝就这样站着，他就这样带着点寒冰之色看着眼前的一众修士，数百修士将一个年轻的修士围住了，在这数百个修士之中的一个站了出来：“进入永恒域的名额，你们天节要这么多，你以为真的有用吗？”“将名额交出吧，如果冥顽不灵，那样你只可以命死于此。”

    其他的修士显的也十分之冷♀个被围的修士，格蓝也认识，对于天节，格蓝这种可怕的老怪也是与之交集过的，看着眼前的天节弟子天五，格蓝眼中闪着的是一股带着点神异的色彩。

    天五的修为只有化气期，对于如此小修，格蓝之所以认识，那是因为格蓝还是化气期之时就与之有过交集，毕竟在短时间之内将修为如此提升的，并不是人人可以做得到的，在万千凡人之中，可以成就一个修士已是不得了的事情了，同样的，在亿万的修士之中，出现格蓝这种特殊的修士，也是少之又少的。

    虽说这天五的修为并不高，但是却是有着几分隐秘的技能，否则他也不可能在这血朱谷生存下来的，而且还做出了这种偷鸡摸狗之事的≮一次的失败之下，天五看到几百个修士竟跟着了自己，在这里不但有着凝神期的修士，更是有着金丹期的修士，看着如此阵容，天五几近吓破胆了§五可不敢以化气期修为向金丹期修为的修士叫板的，那样无可怀疑的一点，那就是只有死亡了。

    正当天五绝望地交出资格名额之时，格蓝一步向前，只是轻轻的一步，就产生出一种让周围的空气也为之而改变的现象′说对于空气的变动，那些凝神期修为的修士感觉的并不深，但是那些金丹期修士可是感觉到了一种不可思议的感觉，他们的眼中闪现的是惊骇之色，他们实在不敢相信，在这里竟会出现元婴期修士，那些金丹期修士虽说还比不上元婴期修士，但是却是一个个成精的人物∏些凝神期修士当真不知死活，竟敢以微弱的修为去挑战格蓝这种可怕的老怪，格蓝只不过手指一伸之下，一道由雷霆之力所组成的雷线划过之下，那些凝神期修士就变成了二折，当场死亡。

    对于雷之控制，格蓝明显感觉到了应用的更加得心应手了≮斩界的可怕控制之下，纵使是分神老怪在格蓝的面前也显的苍白无力，就更加不用说这些只有凝神期修为的修士，纵使是他们宗派之中的高阶法宝，在格蓝的斩雷之下也形同虚设，根本上起不到那怕一点的作用《界修士，可怕的并不是灵力，而是那一种可以改变控制属性的能力。

    一步斩十人，格蓝的每一步之下，最少有十人死于格蓝的斩界所控制的雷线之下，那些金丹期修士早就远远地跑开了，格蓝并没有斩击这些识时务的修士，相对于格蓝而言，杀元婴修士尚且轻而易举，这些金丹期修士，格蓝看也不多看一眼，只是这些凝神期修士竟敢挡在自己的面前，格蓝就随便杀了。

    杀这些凝神期修士，格蓝当真如杀蝼蚁一样，根本上就不会放在心上。格蓝就这样站在了天五的旁边，所有进入永恒域的名额交出，否则你只有死路一条♀是格蓝极为冰冷的一句话。

    “格蓝。。。”天五吓的直接趴在地上了，对于格蓝的凶名，天五可是听的多了的，天五虽说认识于格蓝，但是与格蓝并没有太过多的交情的交集，就更加说不上有任何的感情可言了。

    格蓝可说是横空出世的天纵之才老怪，是修真界不可多得的年轻一代最强的修士∴对于修真界的修士而言，格蓝可是梦魔一样的存在，是可怕的存在，是那种不可超越的修士。对于格蓝的恐惧，在低阶修士界域之中，那些修士可说是根深蒂固了≈在见到了格蓝如此可怕的修为，天五眼中有的只是惊惧之色，有的只是那一种不可能之色，格蓝可说是像天一样的存在，在天五的心中是不可超越的存在。

    那些金丹期修为的修士眼中闪现的是吓破胆之色，对于格蓝杀凝神期修士就像杀死一只蚁一样容易，纵使是金丹期修士也不敢有丝毫的不恭敬。“任何人也不准跑，否则，杀。”格蓝眼中闪现的是那一种不听从指示则杀的神情。

    “前辈，不知前辈对我们有什么样的吩咐。”那些金丹期修为的修士的心中就如雷击一样，退下来不敢再动一下，相对于他们而言，格蓝的话语就如天威一样的存在，是那么的神圣不可侵犯，如有侵犯，会立即受到雷斩，身死于当前。

    天地正雷，在修真界也是非斥特殊的雷霆存在，这种雷霆并不是普通的修士可以对抗得了的，在雷霆万钧的雷霆斩击之下，一切的修士皆只不过是如蝼蚁一样的存在。

    在雷霆之下，所有的修士皆并不强，纵使是第三境界位界之帝颠峰强者，在真正的天地正雷之下也只不过是强大一点的蝼蚁，对于这种蝼蚁，天地正雷是不可能放在眼内的§地正雷虽说并不具备于生物之中的那一种的真正意义上的思想，但是天地正雷是会随着威力的不断地增加，从而其所能表达出来的灵性也会相应地增加的。

    这种灵性是不灭的，并不会随着外界的环境而有所改变，也不会随着时间的过渡而有所减弱，只会随着时间的不断的推移，灵性会越来越大，大至那种甚至于会产生出灵识，灵识并不能代表着产生意志，意志也并不能代表着思想◎为意志也只不过是一种有点虚无的存在。

    当然，巨大的意志之下，是可能会产生出自己的意识出来的，意识的产生那样可能会间接地思考问题，那样就会产生出如生灵一样的思想了。

    但是这毕竟还是少数的，少数并不能代表着没有，只能说是少数，也许相对于修士的数量而言，这种天地正雷所产生出来的雷霆修士并不足以挂齿，但是这并不代表着就是没有，往往这种由天地正雷产生出来的思想体的修士，都是有着天生就拥有的行使天地之雷的权利，是权利而不具备于任何义务的正一的权利，不过，相对于这种雷霆修士而言，在修真界是有着一种特定的称呼的，他们的称呼就是正雷修士，当然，在修真界之中也是有着一部分的修士会称这种由天地正雷产生出来的思想的修士为雷霆修士。

    这些修士虽说拥有着天地正雷的本质，但是他们也只不过是天地正雷的很少的一部分，虽说他们一出生，一拥有思想就拥有了第三境界的修为，比之一般的修士要起步的快许多，但是这并不能代表着其就是无敌的存在，也只不过是相对来说比较强悍的存在。

    就连天地正雷的全部本体也不能称之为在真界之中是最强大的存在，那就更加地不用去说这只不过是天地正雷的很少的一部分所能产生出来的思想体的修士了，这一点许许多多的修士还是知道的，毕竟相对于许许多多的修士而言，这种由天地正雷的很少的一部分所产生出来的雷霆修士的思想体并不是单一的个体的存在，而是在修真界存在着不少的数目，那种数目虽说相对于庞大的修士体系而言，是微不足道的，但是却是有着成千上万的。

    毕竟修士的数目并不是以万来计算的，甚至于用亿来计算都是有点少了，那就更加地不用说用万来计算了，那样真的有点不切实际的。

    格蓝可以说在如此庞大的修士体系之中是最为特殊的存在之一，是不可逆转的存在，是那种让人无法面对，是无法正视的存在，以第一境界第五阶段元婴期的修为这种凡人的境界可以战得了问天之境的第二境界的修士，这种事情在修真界之中当真是少之又少，几近可以说几近没有的，直接地说一句，当真是史无前例，前无古人，后无来者，对于格蓝的身份，看似只不过是普通的穿越者，但是格蓝绝对地不止于这么简单的，界律前辈看清了这一点，所以界律前辈会全力帮助于格蓝，纵使是令到自己的魂力不断地透支，界律前辈也要帮助格蓝，毕竟格蓝不在逼不得已的情况之下也不会令到界律前辈的魂力透支的，一旦界律前辈的魂力透支了，那样界律前辈就要进入比较长的时间的沉睡之中去了。

    如果界律前辈一旦沉睡，那么格蓝遇上第三境界的修士，那样所能堡的安全系数就会降低许多了，虽说以格蓝现下的战力，第三境界修为的普通的修士想要斩杀格蓝还是不可能的，但是一旦出现多位第三境界的修为之力的修士或者出现第三境界颠峰的位界之帝，那么格蓝所要面对的情况将会有所逆转，那样将会是非钞握的，这种握的程度，格蓝还是知道的，位界之帝的战力并不是普通的第三境界的修士所能想像得出来的的。

    毕竟是不同程度的一个层次了，纵使是第三境界的初阶与第三境界的中阶也是相差许多的，第三境界的中阶之后还有着第三境界的后期，过了第三境界的后期才到第三境界的颠峰的位界之帝的，毕竟一位第三境界中期的修士是有能力力战成百个以上的第三境界的初阶的修为的修士的。

    格蓝还是打心里知道于这一件事情的，格蓝现下的三婴结合之下的修为，相当于第二境界的五阶段的第三个阶段左右的战力，如果加上法宝，加上界律前辈所传承的神通，那么格蓝还可以面对第三境界的初阶的修为的修士的，毕竟跨越境界的对战已是令到格蓝之名举世闻名了，而且格蓝还夸张到不是跨越一个境界，而是跨越二个境界，以第一境界直接地战第三境界的修士，这一点的确是令到修真界的修士有一种不可置信之感。

    因为在修真界之中还从来没有出现过这一种情况，第一境界的修士可以力战第三境界的修士，那么当格蓝进阶入第二境界之时，岂不是可以力战于第三境界的颠峰的位界之帝的那些界帝们♀还是人吗？这当真是一件不得了的举世无双的巨大的事情了。

    是足以令到整个神尸体真界域都要震惊的事情，就连神尸体真界之外的其他的真界也会因这件不得了的可怕事情而震惊无比，这当真是一件非常可怕的，不得了的巨大的事情，是令到所有的修士为之不敢相信的巨大的事情。

    ;

 第46章雷区

    对于格蓝如此可怕的老怪的到来，这几百号修士，纵使是金丹期修士在面对着格蓝之时，也如蝼蚁看仙人一样，有着一种发自灵魂的震撼之感。

    但是也有不识时务者的，在这些凝神期与金丹期修士之中，竟也有间中的一二个强者，其中一个正是分神期老怪，这分神老怪是一个猴面虎腮之样的人物，而且最为让人觉得可怕的是他竟会隐藏修为，明明修为达至了分神中期之境，却可以将修为隐藏为金丹期。

    对于这种竟可以隐藏修为的修士，格蓝眼中闪着的是精光，分神老怪语气极冷之下：“进入永恒域，并非你这种元婴小修可以随意而入的，只有我这种分神强者才可以随意地进入永恒域。”

    格蓝对于眼前的分神中期修士，眼中有着的只是杀落之色，格蓝轻轻一招之下，斩界所产生出的雷霆应声而出，分神中期修士眼中有着的只不过是看蝼蚁一样的神色看着格蓝，因为相对于分神中期修士而言，格蓝以元婴修为，杀这些蝼蚁一样的凝神期修士，实在是厉害也是有个限度的，分神中期修士认为，杀这些凝神期小修，根本上一招就足以的了。

    再加上眼前的分神中期修士有着一件由合体期的前辈所制作的法宝，天雷斩剑，本来相对于分神中期修士而言，是绝不会看的起元婴期修士的，分神中期修士认为这一次自己可说是稳操胜券了。

    对于格蓝的一切招数，分神中期修士当真是有点看不顺眼的，当分神中期修士将自己压制的修为恢复之下，那些金丹期修士立即之下就一个个脸色大变§雷斩节一瞬间之下就到了分神中期修士的手中，由天雷斩较发出的威压，纵使是格蓝也不由得一疾，格蓝一手抓过天五，一手向着分神中期修士使出斩界雷霆。

    对于雷的运用，分神中期修士当真也是个中的能手，分神中期修士就如看白痴一样看着格蓝，手中的天雷斩交挥之下，一道充满着暴力之色的黑色闪电直斩向格蓝。

    格蓝眼中闪着的也是那一种好似看死人的眼光，只见格蓝向着天空之中划动着符文，并一闪闪开了分神中期修士的黑色闪电，格蓝符文引动之下，一道道雷电的印记在天空之中产生，就如要破开云层，向着大地而动一样，在无数的雷霆与雨雾一齐之下，无数的电光在不断闪动，就如天崩地裂一样，纵使是那些见多识广的金丹期修士也没有见过如此场面，不由得吓的一个个脸色变了又变。当真是如世界未日一样，只不过是瞬间，无数的环形光圈就将直斩天下一样，无数的扩散开去了。

    在格蓝的雷霆之电之下，雨雾也充满了诡异之色，天雷斩节如此之雷之下，当真是形同虚设，很快就被格蓝的其中一道闪电同化了，这并不是击落，而是化为了已之用。

    分神中期修士根本上并不明白发生了什么事，就被眼前的斩界雷霆击了个粉身碎骨，在雷霆之下，那些看热闹的修士，不论强弱，凡在雷区范围内，也只有一个下场，全部成为了雷霆之斩的对象，在雷霆之下，万物皆如蝼蚁，自是不可能生存下去的，雷之禁区，是对眼前的景象最好的描写，只见在格蓝的周围那些雷霆就像一条条巨大的铁链横扫着四周。

    天五看着眼前之景，思考的能力断掉了，他简直不敢相信于眼前的景象，他看向格蓝的眼中充满着的是尊敬与恐惧，那些离的远的金丹期修士看着眼前的雷区，他们对于格蓝只有目瞪口呆，他们可不敢有任何的举动，因为生命就掌握在对方的一念之间，不要说自己只有金丹期修为了，没有看到对方杀分神中期修士都如斩杀一只蝼蚁一样容易吗？金丹期修为在对方的眼中当真是连蝼蚁也不如的。

    “进入永恒域的资格有几个？”格蓝的语气非钞冰冷，就如万古寒冰一样∏些结丹期修士哪里敢不回答：“前辈，进入永恒域的资格有。。。”格蓝听完这些结丹期修士所说，并没有什么神采上的变化。

    “进入永恒域的真正方法。”格蓝根本上就不理会这么多，问出的问题依然冰冷，格蓝只要由对方的神色之上就可以看出对方是否说谎了∏些金丹期修士不由得一突，对于格蓝的这个问题，他们显然并没有意料得到。

    虽说并没有意料到格蓝会这样问，但是这些金丹期修士虽说不如元婴期修士，不如分神老怪，但是也是成精了的老妖，很快就组织起语言，详细地为格蓝解说了一番。

    格蓝的眼神冷冰，那些金丹期修士不由得一个个心惊肉跳，的着眼前的可怕老怪一个不顺超，对他们来一个全部斩杀，连分神老怪也不堪一击，自己只不过是金丹期修为，根本上不可能跑得了的。

    雷区，天地之雷自行形成的区域，这并不是修士所能想像得到的区域，如果是真正的雷区，那绝对地可以说是一块可怕而且达至让人无语的绝地，这种绝地，在修真界的有修士的国度之中并不可能会见到，因为修士或者凡人是不可能在这种绝地之中轻松地生存的，毕竟相对于他们而言，只有凡人去找适应于自己生存的自然环境，并对之加以改造让自己生存的更加好，让自己更加地生存下去。

    雷区，纵使是对于极强的修士而言，也不是适合于生存的地域，毕竟相对于许许多多的修士而言，纵使他们有着修为之力，但是他们也是不适应于在这种恶劣的环境之下生存的，毕竟在修真界之中不但存在着无数的宗派，行会与家族，这些大的宗派，家族之中所出的后世子弟，往往他们在宗门与家族之中得到很好的提升修为，甚至于将修为之力提升到一个无法可以估计得了的境地之中去，但是他们却产可能单独地生存下去，相对于独行的修士而言，这些空有修为之力的初生之虎是不足以为惧的。

    对于很多的独行修士而言，最为的可怕的并不是遇到一个修为极强的修士，而是那些经过了无数的杀落，经历了无数的血腥之变的，而且修为之力又特别的高的修士，相对于他们而言，这种可怕的修士才是最为可怕的。

    纵使是面对低阶的修士，强者还是怕遇到那些一生在经历杀落的修士，毕竟那些修士纵使只不过是低阶的修士也好，如果他们一生都是在经历着杀落，那么他们可以存活至今天，而不从此而陨落，那么他们必定是有着其所不为外人所能知道的个人的一面的。

    这些修真界最为常见的扯，经历无数次的修真杀落之后而不死，他们的修为之力纵使还保持着只不过看似的低阶的存在，但是他们可能会在一瞬间之下爆发，如果格蓝现在肯一瞬间之下爆发，那么他的修为之力将不可能再汪于第一境界的凡人的境界的，格蓝将会在一瞬间之下达至第二境界的颠峰之中去的。

    格蓝的战力已是长期地汪于第二境界的颠峰之中了，再已是可以突皮桎梏，不再是在此界之中的凡人境界的一员了，他早就有着问天五境的过人经验了，所以格蓝才有能力与第三境界的修为之力的修士一战。

    格蓝的战力并不是世人所能想像得到的，也许，在修真界之中，像格蓝这种人不将自己的修为之力加以提升，而是用一种特殊的方法去加以无限制地压制的人也不是在少数。

    格蓝的确是修真界之中万年难得一见的异类，在修真界之中，像格蓝这种可怕的异类并不多见，毕竟于修真界的众多修士之中，还是愚蠢的才能的人占了主流，占据了大多数的情况。

    修士，在修真界之中是称之为修练仙法的一群人，是一群逆天的存在，本来自进入修练一路之中去之后，就要看破生死，达至一种空灵的境界，对于生死已是不可能再看重了，对于时间也是不可能再对之过于的着重了，因为相对于修士而言，时间并不是罕有的，时间多的是，动一下就说千万年，甚至于上亿年也只不过是一瞬间的事情。

    有的第三境界的莫大的大能之辈的位界之帝，他们往往是进入位界之中一处的闭就是上亿年了，他们再度出来之时，不要说是凡人之中不知道经历了多少年限了，修真界之中往往也是物是而非了，只有那些凡人对于时间才会去计算，一进入第三境界之中去，时间再也不是问题了，只要位界的不毁灭，他们也是不灭的，是不可能会灭掉的。

    修真界的存在，是不可能在短时间之内会毁灭的，相对于修士而言，上亿年的时间也只不过是一瞬间的事情而已，短时间那可是不知道是多少个亿年了，可年再加一个亿字吧。

    那可是无法计算的时间了，修真界之中最为低阶的凡人星球也有着几十亿年的时间，甚至于上百亿年的时间存活量的，那些有着丰富的灵力的修真星那就更加地是不可多得的存活时间量了。

    位界，那是比之修真星级无数倍的存在，所以就算是位界之中的修真星毁灭了大部分的情况之下，位界也是不可能会毁灭的，相对于位界而言，修真星的毁灭也只不过是石头一样的存在，虽说其中存在着许许多多的灵力，一旦巨大的石头形成出无数的灵力的情况之下，那么星体的初形就形成了，这是被修真界界修士称之为宇宙的生灭论，毕竟相对于高阶的修士而言，星球的毁灭对于他们而言也并不是太过看重的事情，他们看重的就只有那些可以将自己提升修为的天材地宝，不过，在这天地之间可以自行形成的对第三境界的修士也有着莫大的吸引力的天材地宝，那么这些天材地宝所在的区域之中也必然有着非钞强大的凶兽存在，这些凶兽是作为守护者一样的存在。

    往往这些自然形成的凶兽在吸收了天材地宝放出来的灵气，他们所能表现出来的战力是要比同阶的修为之力的修士要强大得多的※往是同一个境界之下第三境界的修士，数十个甚至于上百个也是无法可以对抗得了一只第三境界的守护者凶兽的※以要得到这些适合于自己的天材地宝，除非是有着莫大的大宗派或者大家族，否则就算是莫大的大能也好，想要得到这些适合于自己的天材地宝也是非常困难的一件事情。

    ;

 第47章北方剑王

    格蓝的眼中闪着的是寒光，是那种深不见底，深入骨骸的寒光，那并不是乘可能拥有的寒光，天五看着眼前的格蓝，可说是一句话也不敢说的，就连动一下也不敢，因为天五明白一个道理，在格蓝的面前，自己当真是连蝼蚁也不如的。“说出拥有进入永恒域的资格之人吧？”格蓝眼中透出的是不容于反驳的色彩§五的脸当真是青一阵，紫一阵。看着格蓝的眼中的那一股透着如万年寒冰一样的寒光之色，天五的心在狂跳不止，是那种停不下来的狂跳。“锦宗的北方锦也是其中一个名额。”天五对于此可是不敢有一点的隐瞒的。“北方锦？好一个自称为锦的人物。”格蓝眼中闪动着的是那一种让人不寒而动的神色：“这个北方锦修为到什么样的程度了。””格蓝前辈，北方锦是北方渐前辈的传人，据闻北方渐已达至劫狱期修为，北方渐被称之为老祖宗，是名动于天的大人物。“天五连忙解说。

    听到这里，格蓝不由得心中想了许多，可说电转之间的事情。格蓝不由得想到了格家一族，由于格蓝的强大而起，格蓝也记起了前世的记忆，故而原来的王家也成为了格家了。

    ”带我去北方锦所在之地。“格蓝抓着天五，语气之冷当真是冰冻千里的§五可不敢有任何的不敬，因为他心灵已是受到了极大的重创了，相对于其而言，他已是放弃了对格蓝的那怕一丝的不敬与反抗的，格蓝照着天五所指示，很快就来到了锦宗所在。锦宗的外门当真是破烂如破铜烂铁，格蓝将天五一扔之下，天五就滚到一边去了。”叫锦宗的所有修士出来见我。不从者，杀。“格蓝说话很平常，就像一只无害的小动物一样。

    天五听到格蓝如此之说，脸色大变之下，也显的很是无奈，但是天五着实是一点办法也是没有的，天五只可以向着天空在不动地划动着，天空在一闪一闪之下，闪耀着光明之色〔间之后，天空出现了一层层的蓝光，那些蓝光形成了一层层的重叠之色∝咧苫纷春嵘ㄖ螅踝诘淖诿疟灰坏牢扌蔚慕瓶螅锩娉鱿至耸父霰掣褐亟５娜宋铮渲幸晃蝗缣煜梢谎拿琅袂槭盅纤唷１澈蟊匙诺氖嵌殉そ！！！?

    格蓝眼中闪着的是蓝色的冰光，看着十几个背负重剑的人物，背双剑的美女双眼看着格蓝，对于天五这种级别的修士，双嚼女只看了一眼，就再也没有将注意力集中到其身上了，而是脸一转之下望着格蓝。

    十几个人之中走了其中一个青年修士出来，眼中闪动着的是灵异之光：”格蓝前辈，想不到前辈现下的修为达至了如此之境呀。“

    格蓝看了眼前的青年修士一眼，冷冷地说：”是你，在魂界战场之中，你没有死去，回到了血影洞呀。“”念在在魂界战场之中你跟随过我，我就放过你们一马。“格蓝眼中闪着的是那种可怕的寒光。”元婴期的修为，也敢在我的面前如此说话吗？当真是当我们锦宗没人了吗？马林，他是谁？“锦宗的十几个修士之中的一个长白发老者站了出来。

    马林眼中闪着的是精光，有点无奈地说：”李前辈，他正是在魂界战场令到几大势力皆受到了巨大影响的格蓝。“李前辈不由得惊讶了一下：”在魂界战场厉害，但是并不代表回到了修士所统治的世界也可以如此狂。“李前辈向着天空一指之下，一道雷霆形成，落雷直接击向格蓝。

    对于格蓝而言，这种落雷根本不可能对自己造成那怕一点的伤害，格蓝向着那落雷一盯之下，那落雷就如遇到天威一样，定在了格蓝的面前不敢向前，格蓝手指一指之下，本来由李前辈所发出的落雷回转之下将李前辈击了个成为焦炭。格蓝手中的雷霆不再束缚之下，向着锦宗所在而去，在一瞬间，雷区再现，只是那些雷在格蓝的控制之下并没有立时就击杀锦宗的修士。

    锦宗的门人每一个都带着巨大的震惊，他们实在不敢相信有人可以控制雷之力达至如此之境界之中去，马林明白到一点最为明显的是，对方的修为比之在魂界战场之时更加可怕了，就连元婴期颠峰的李前辈这种可怕的老怪，在其面前也是不堪一击的。

    双嚼女眼中闪着的是惊讶之色，更有着一股心惊肉跳。

    双嚼女实在看不透眼前的格蓝的真实修为，表面上格蓝在双嚼女面前表现出的是元婴期修为，但是双嚼女明白，格蓝绝非元婴期修士～嚼女沉黯不语，就这样看着格蓝。

    双嚼女并没有多说什么，将格蓝所想要的交出，瞬间就消失了，格蓝也并没有发动雷霆之力，格蓝明白，眼前的美女睫正是北方锦。

    格蓝对于劫狱期的修士还是有着顾忌的，否则也不会不发动雷区之力了，格蓝将禁制之力发动，格蓝明白，进入永恒域，将会有多不胜数的强者出现，甚至于会出现第二境界的修士。

    格蓝要将自己的力量更加地提升，闭关是格蓝现下最为急切之事。

    虽说现下的格蓝对于第二境界的修为之士的修士可以说是见一个杀一个，见一双杀一双，见一群斩一群，完全地没有任何的不适，但是格蓝对于第二境界的修士背后所能表现出来的势力还是很为之而在意的，这一点是论不了格蓝不去对之加以在意的，因为这是关系到生死的大事件，毕竟相对于格蓝而言。

    自己现下的情况之下，虽说自己也曾经有过宗派，有过亲人，但是这些宗派与亲人都因自己的关系而显的非钞握了，格蓝要以现下的实力去救他们，不要说是困难重重，绝对地可以说是随时随地都有着陨落的可能，这一点格蓝是不可能不知道的，相对于格蓝而言，格蓝是很清楚于这一点的，格蓝对任何的事情都可以一笑置之，但是对于面对死敌，格蓝是不可能有哪怕一点儿的松懈的，因为格蓝明白到，自己的松懈，那样只会付出就算是自己也是意想不到的生命，对于格蓝而言，格蓝还有着非钞多的事情要做，格蓝还是不能够死的。

    进入永恒域，相对于格蓝而言，这是一次危的同时也是一次机，而且是不可多得的机，如果没有这一次机，那么格蓝的修为之力绝对不可能可以得到最大限度的提升的，没有修为之力的提升，那么格蓝等着接下来的，只有一件事情可以发生了，那就是被妖族斩杀，或者被更加强大的修士斩杀，虽说一般的修士现下欲要斩杀格蓝并不是一件容易的事情，反而会因为去斩杀格蓝，这些修士往往只有一个下场，那就是身死。

    格蓝是不会轻易地让那虾兵蟹将去将自己斩杀的，那怕是让这些虾兵蟹将让到自己受伤，这也是格蓝绝对地不允许的，因为格蓝要凭着自己的实力去将一切一切的障碍物全部扫清，这是格蓝心中下了的不朽有誓言，对于这种誓言，格蓝是不可能不去拆行的。

    也许相对于格蓝而言，这种誓言的执行有着非钞困难的境地，但是困难并不代表着不可执行，毕竟相对于格蓝而言，只要心中有着一股热血，有着一股逆天之心，那么再困难的事情也绝对地会变的不再困难了。

    欲要杀格蓝，那绝对是一件不容易的事情，格蓝是不可能坐等着那些人来杀自己的，毕竟相对于格蓝而言，欲杀自己者，必杀之，格蓝是不可能放过任何一个欲要杀自己的人的，如果格蓝心中有哪怕一点的松懈于对自己的逼杀的人，那么格蓝的修为都会受到莫大的影响的，这是一种心变的影响。

    格蓝修练的除了三婴结合之术之外，最强之术就是心变之术，随着格蓝的每一次的心变，格蓝的实力都是以惊世骇俗的速度增长的，格蓝现下已是进行到第三次的心变，如果格蓝达至了传说之中九九永世无论的第九次的心变，那么格蓝的修为之力将会直接地踏入到第三境界之力，格蓝将会成为第三境界的莫大的大能，当格蓝成为第三境界的莫大的大能之时，欲要斩杀第三境界的颠峰的位界之帝也将会不成问题的，不用说那些只不过是第二境界的修士了，纵使他们背后的宗门再厉害，到时候格蓝也不再会对之哪怕是有一点的忌惮了，因为在绝对的实力面前，格蓝是有着绝对的信心的。

    修士的修行之路和凡人之中的生意之人做生意的心态也几近是如出一同的，并没有太过大的变化的，凡人之中做生意的人有着雄厚的资金，那么他的心是从来都不会这么定的，那么他下的每一个决策都会是经过心思的不断的思考，是不会错的，这样做生意的人，他的生意想亏损也是一件极其困难的事情了，那么他的生意就只会越做越大了。

    修士也是同样的道理，在修行之力的支持之下，再也不可能会对身边的一切敌人有所惧怕的情况之下，想要影响其所能表现出来的实力，那样也是一件非常困难的事情，那也将会是达至一种几近可以说是平衡的，无法估计的事情之中去。

    格蓝现下的心变之法达至第三次，离第三次的颠峰也只不过是一步之远，离第四次的心变也是不远了，虽说以前普有人将本源之力发挥至极致，从而进入第三境界的修为，从而达至之比一般的第三境界的修士要强大得多，甚至于可以以第三境界的修为之力力敌于劫阳的修士，现下的格蓝以心变之术进入第三境界的修为之力，格蓝也将达至一种可怕的境界，也可以力战于第三境界的颠峰位界之帝这些可怕的莫大的大能，当然，第三境界颠峰的位界之帝在修真界之中还有着另一个称呼，那就是传说之中的劫阳大修。

    当然，可以称之为大修，那么他们的修为之力就绝非是普通的人可以想像得了的，本来格蓝是想以九婴合体之术进入第三境界的，但是在界律前辈的建议之下，格蓝还是选择了另外一种方法的心之九变之术，从而进入第三境界，再去进行九婴合体，当格蓝心之九变，婴之九合体之后，格蓝所能进入的境界将会是可怕的颠峰，将会一举冲破第三境界的障碍之壁，从而成就更加为之而可怕的伟大的大能之辈，那将会是第四境界的大修。

    ;

 第48章心之九变,九婴结合

    格蓝得到了进入永恒域之中的几个名额，格蓝知道进入永恒域并不止于此一低阶界域，但是这低阶界域也不止于这一处界域可以有进入名额。格蓝心中电转，格蓝得到了大部分的进入名额，格蓝明白到，永恒域自己是绝对有资格进入的了，格蓝也不再理会这

    相对于格蓝而言的无关紧要之事了。格蓝现下最强的是雷技，雷技的凝缩版，格蓝当真是操纵自如的，格蓝心中可是想了许多，格蓝打开了手中的空间指环，格蓝身为特殊级别的元婴期老怪，有着空间指环，这一点是不足以为奇的。

    对于北方锦的不战而退，格蓝并没有因此感到一丝的骄傲，相对于格蓝而言，这一切一切并不重要了，北方锦，虽说有着锦之名，但是在格蓝的心中并不是很强的修士，反倒是北方锦那背后的神秘之修北方渐，格蓝有了一点的关注。

    在格蓝的空间指环之中，格蓝拿出了那块古朴的铜镜，格蓝眼中有着的是那一丝丝的冷笑，随后格蓝就不再关注铜镜了，将铜镜扔回空间指环之中。格蓝明白到随着自己对于雷术的操纵越来越自如，格蓝明白到，雷之意境剑的使用也越来越得心应手了，格蓝知道雷之意境戒说可以凝化出来，但还未可以达至那种如实物一样的实质化。

    格蓝震荡着体内的那不动的雷之力，在天空之中凝出雷之意境剑，格蓝弄了几下之下，体内的那不动之雷在压缩之下凝聚出了一丝丝的雷力，那些雷力在不断地质变，将天空之中那发出阵阵威压的雷之意境降化。

    格蓝的身体在不断地出着冷汗，相对于其而言，这的确是一件有点困难的事情，格蓝体内的雷力在不断地游走着，那种感觉，就像有着蚂蚁在不断地走动一样，格蓝的手中形成出了一段段的雷之线，那雷之线引动着天空之中的雷之意境剑，出现了一层层的波纹。

    那些波纹在不断地扩散，犹如要在天空之中展开来一样，格蓝看着此情此景，不由得对于自己所造出来的雷之意境叫了一种莫名之感。

    格蓝向着天空之中的雷之意境剑画出了几个符号，那些符号在一闪一闪之下竟有了向内外合聚之势，在一瞬间之下竟将天空之中的雷之意境剑包裹起来了，天空之中那还带着点虚幻的雷之意境节一瞬间之下竟有了实质化，欲要从无中生为有一样，向着实物化进阶一样，但是格蓝一口箭血直射而出，那有点实物化的的雷之意境剑竟隐有了崩塌的状态，格蓝可是拼了命似的，将不动雷力压缩再压缩之下，雷之意境剑才没有因此而崩溃。本来相对于格蓝而言，真正的合体期高手是无法与之一战的，面对合体期高手，格蓝就只有跑路的份儿，之前，格蓝所打败的合体期高手，只不过是一缕分身，再加上格蓝有着幸运的成份存在，否则，格蓝是不可能应战合体期高手的，纵使是面对那种分神期大圆满的高手，格蓝也将会是十分之吃力的。但是有了雷之意境降体化则不然，由雷之意境降体化上那发出的雷压就足以让分神期大圆满为之惊惧了，到时的格蓝可说是有着质上的提升的，但是这一种强练的行为，对于格蓝而言，是有着相当之重的负担的。

    但是格蓝是不会因这种痛苦就会放弃的，毕竟格蓝可是拥有着大耐力之人，格蓝强行之下将雷之力引动出来，大吼着喝的一声，随着雷之力的不断凝聚压缩而入，虽说不能一瞬间就可以将雷之意境疥全地实质化，但是虚幻的程度明显地减少了。

    格蓝眼中闪着的是那种不可置信的神色，格蓝感觉到了雷之意境节不断地变化着，之前，相对于格蓝而言，格蓝只能感觉到了雷之意境叫着那一种天地之雷的威压，现下对于雷之意境剑，格蓝更加感觉到的是一种带着神秘之感。

    虽说格蓝明白到自己早已是元婴期下第一人了，但是还远未能做到那种分神期下第一人，毕竟面对那些分神后期，分神颠峰，分神大圆满境界的修士，格蓝还是没有十分的把握的。

    至于那些分神中期修士，格蓝相信只要用出现下程度的雷之意境剑，对方必定是动弹不得，任由自己斩杀的，格蓝明白这是除了斩界之外，自己最强的神通。

    但是要面对真正的合体期大神通老怪，那简直是不可能的，那简直是有点自寻死路，以元婴期越级挑战分神期，这本就有点耐人寻味，不可思议了，再要面对合体期，那样是有着很大的不足之处的。

    格蓝将雷之意境秸回到自己的神识寒中，格蓝眼中闪着的是那种带着点诡异的目光。

    格蓝决定闭关，这一次格蓝要冲击的是元婴期的后期，格蓝要将元婴期后期突破，一举进入真正的三婴结合之下的元婴期颠峰，成就莫大神通。

    三婴结合相对于格蓝而言，那只不过是初步的状态，离其所要大成的状态的九婴结合还远的很，可以说还是远的无了期的。

    “格蓝，你只有成就第四婴出来，那样才可以令到你变的更加强大，在所有的真界之中，虽说三婴结合的修士几近没有，但是并不代表着就真的不存在。”界律前辈认真地说。

    可以这么说吧，格蓝只有现下的战力非钞强，但是绝对地不是第二境界的修士，只不过是战力可以与第二境界的修士一战从而达至一个稳固的平衡点，从而不会就此陨落，甚至于可以将自己的神通达至第二境界之中去。

    有一个前提条件，当三婴结合流出婴之精华之时，格蓝甚至于可以与第三境界的初阶一战，但是这并不是长远的计策，真正的第三境界，是有着第三境界的修为之力的，当修为之力的不断上升，到那时就会产生出第三境界的饱和状态，到时就可以进入第三境界的一个阶段一个阶段的颠峰状态，这才是修真的最为正确的方法。

    三婴的结合只不过是从中提升了格蓝的战力，从而令到格蓝在修真界不容易陨落，当格蓝四婴出现，格蓝九变之术的九变的第四变的出现，到时候格蓝可以直接跨越境界，由第一境界进入第二境界，到时格蓝才会成为个中的强者♀是界律前辈对于格蓝的修行所能了解的最终的想法。

    界律前辈给出了格蓝的唯一的建议，那就是尽快地找出结出第四婴的方法，那样格蓝的心变之法的第四心变就会更加快地出现，到时修练起来就会更加快地提升。

    九婴结合之术，就是靠着元婴的婴华来操纵，从而令到本体上的强大，元婴的个数越多，格蓝所能表现出来的战力都会是差天共地的，而且会随着元婴的上升，格蓝的心变也会随之增加，比之单一的心变从而提升境界是要好许多的，这是婴变之术。

    婴结与心变之术结合，那样战力是可以无限化地提升的。

    婴结与心变之术，在界律前辈的心中还是没有几个人修练的，格蓝是界律前辈见过的修士之中修练这种方法最为成功的一个。

    据界律前辈所能了解的是，曾经有一位伟大的存在，九婴结合，心变九次之后，达至了一种可怕的境界，那就是达至灭天绝地的境界，这种境界竟可以与第五境界的修士一战而不败，灭天绝地之境是自成一个境界的特殊境界，并不被称之为几之境界。

    九婴结合，心变九次，将会出现身化九劫，如果渡过了九劫之中的一劫，战力可以与几位第五境界的始祖战斗而不败。

    听着界律前辈如此说，格蓝心中一阵紧皱，格蓝看着眼前的无尽的黑暗。

    就算是这样可怕的大修，九婴结合，心变九次，达至九劫之境的大修也是陨落了，这是界律前辈最后对格蓝所说的。

    无尽的修真界之中，难道还有可以超越第五境界这种灭天绝对的境界存在吗？这种境界的修士随意杀生，连灭天绝对之境面对这样的境界的修士也是无力一战吗？格蓝的脑中不由得显现出如此之想。

    格蓝不由得心中想到的是，自己还是太过弱不禁风了。

    “心变吗？我还只不过是九次心变的第三次，九婴结合的三婴结合，离可以渡身化九劫还很远。”格蓝保持着沉默，看着无尽的黑暗，格蓝的心变之术在无形中发动，一股环形的波纹成环状态向着四周而冲击，也许格蓝很快就会进行第四次心变了。

    “灭天绝对的境界的存在，也陨落了吗？”“天地要对我进行清流，我就要将天地斩灭，妖族，血影八魔，我不再让你们得意下去的，我要变的更加强大，我要不受你们的磨灭。”格蓝心中的那一股不扭的意志。

    “我们准备去进入永恒域。”格蓝不再回想过去，看着黑暗的眼睛看向了远处。

    格蓝就坐在了一块巨大的石头之上，一坐就是几天，几天过后，格蓝的眼睛也变的明亮起来了♀时界律前辈告诉了格蓝，妖族之人向这边来临了。

    在不久之前，妖族突然对格蓝发出了必杀诛灭令。

    对于妖族的突然发难，格蓝似乎早就想到了似的，格蓝有的只不过是沉默，格蓝看了一下无尽的星空，相对于格蓝而言，别人不招惹他，他是不可能去杀别人的。但是若别人惹自己，那么自己必定杀之。

    几息过去之后，拍着风音而来的是一只蝙蝠一样的妖族之辈，此妖并没有加以任何的作出攻击之势，只不过是一飞而过，这蝙蝠妖身上所穿的是一件非常巨大的黑色衣服，上面有着一个蝙字。

    对于一闪而过的蝙蝠妖，格蓝并没有过去，但是下一秒之后，格蓝就明白到了眼前的蝙蝠妖有着非人的目的，格蓝明白到眼前的蝙蝠妖竟是要传信示警。

    “此妖太过明目张胆了，他的目的很明显。”界律前辈不由得说道。

    “我明白。”格蓝的眼中闪过一丝杀机，如果这蝙蝠妖不作出传信示警，格蓝绝对是可以放过他的，但是现下只可以将之斩落了。

    “雷婴，雷区。”格蓝身体在一瞬间之下化灭了，成为了一道闪动的雷劫之丝，就这样凭空成为了一道天地之雷。

    在蝙蝠妖的眼前出现了无数的雷霆，大有一股雷霆万钧之势，蝙蝠妖知道了大难临头了，蝙蝠妖欲加快伟说的速度，但是他是不可能成功的，蝙蝠妖的身体周围出现了无数的雷电，就犹如进入了一个雷区一样。

    无数的雷电进入刺入到了蝙蝠妖的身体之中去，蝙蝠妖的身体在电击之下发抖动，嘴中喷出了一大口的黑气，这些黑气在快速地向外而散开※蝠妖的眼睛变的巨大。“雷斩。”格蓝的眼中没有一点表情，有的只不过是无尽的杀落之意，格蓝的身体由雷光再度变化出来，格蓝重新坐在了另一块巨大的岩石之中了。

    随着时间的不断飞速，格蓝的不断赶路之下，格蓝斩杀了几十个妖族。本来格蓝是会闪开这些妖族的，但是这些妖族当真是不知生命可高的，硬是要送死，格蓝只可以出手将之斩杀了。

    随着不断地有妖族的逼杀而来，格蓝知道界律前辈的隐匿身份的术法应该是被妖族的高强之辈斩开了。

    界律前辈并不去加以否认，因为如果不是隐匿身份的术法被破，不可能会遇上这么多的妖族的逼杀的，因为格蓝是闪开了妖族的。

    “妖族在破去了你的隐匿身份的术法之后，必定会布下大阵，从而可以寻找到我的所在的，这一点才是现下最为重要的，妖族之强大，在此界之中只不过是表现出来了很少的一部分，在高阶的界域之中，他们的先祖还是有着许多的莫大的大能的。”格蓝经过了一系列的思考，最终将这些想了出来。

    “既然妖族如此，那么我这一次就玩一次大的，让妖族知道逼杀我是一件多么不明智之举。界律前辈，让妖族知道我们的厉害。”格蓝眼中闪耀着的是无尽的杀机。

    “可恶，真是不可思议，这些混账。”此时，从而格蓝衣袋之中钻出了条如虫子一样的生物，这生物是格蓝的虫术达至了极致之下产生出来的虫灵。

    “这下惨了，我们被妖族逼杀，这下可完了。”这虫灵虽是这样说，但是由其眼中所闪现出来的光芒，还有其嘴角流下的口水可知，他说的是多么的心不由嘴的，嘴里说着一样，但是心里想着的绝对地是另一样的。

    “极品灵石万颗，拥有着灵脉的极品修真星，看来这一次妖族当真是玩大的了。”格蓝眼中的杀机可说是越来越重了。

    由妖族的嘴中，格蓝知道了，妖族竟对自己作出了如此巨大的赏金，这些赏金令到不是只有妖族会对格蓝逼杀，就连修真界之中的那些莫大的大能也会为之而心动的。

    也许万颗的极品灵石对于修真界的真正大能之修没有太大的冲击力，但是拥有灵脉的极品真真星那是极度的大诱惑的，对于那些莫大的大能，他们欲要成立修真体系是必不可少的存在∏远远地超过了极品灵石的。

    “妖族，还有那些敢来对付我格蓝的，我就要你们全部身死，无一可以幸免于难，你们的死当真是与人无犹，自犹自取的，你们的死是不足以惜之的。”格蓝眼中的杀机甚至于再度化作了实质化的杀气而出。

    “虫灵，施展你的天之才能，吞天虫术，让妖族见识一下你的强大。”格蓝眼中闪出的是无尽的寒光。

    ;

 大章节第49章进阶过渡

    格蓝明白到，一旦突破元婴期进入到分神期，那将会是修仙上的一个巨大的分水岭，格蓝虽说可以战的过分神期修士，但是格蓝知道这是因为自己是特殊的元婴期，格蓝知道，进入到纵使是假神状态，那样也可以使用一种魂术，那是可以呼出魂神。对于血影血雾的步步紧逼，格蓝可是绞尽脑汁，可以想像得到的全部都想像出来了，格蓝电转之后，有了最终的想法，进入自己的神识寒中，格蓝望着眼前的白没片，对于进入神识海的几近次次不同之境，格蓝已是没有了最初的惊讶，格蓝现下有了习惯了。格蓝望着神识海，不由得有了很多古怪的想法。格蓝看着神识寒中的那些像树根一样的绿色体，格蓝明白，这是斩道神识，灵根等等所形成出来的，格蓝知道这斩道神识虽说只有二阶的水平，随着修为的不断增进，格蓝也明白到一点不可突视的是，斩道神识并不止于表面上的那种带着点霸道的力量，斩道神识竟好像与斩界有着息息相关之举。格蓝就这样望着眼前的灵根，格蓝虽说不可能将灵根直接地化出体外作为武器一样使用，但是灵根却是有着护主的功能，对于灵根，界律前辈也是有对格蓝好好地解说了一番，但是格蓝虽说听了进去，但是却是有许多不明白，最后界律前辈只可以很无奈地对格蓝表示，格蓝的修为不够，待修为够之时才会明白个中的原理￠根在格蓝的眼中越来越神秘了，当然还有神秘度不亚于灵根的斩道神识，这也是一样的神秘可怕的。对于同时拥有着功骨，剑骨，灵根，斩道神识这一点，界律前辈要求格蓝绝不可以在修真者面前说起或者表露出来，界律前辈表示，本来人并没有罪，但是却是怀宝有罪的，一个普通人也许并不会被强者看上，从而受到逼杀，但是身怀巨宝则不然，不要说只是一介凡人会受到极多的逼杀了，就连那些一等一的强者也是不可能不被人逼杀的。而且最为可怕的一点是，有些秘术是可以抽出修士的灵根的，对于那些秘术，纵使是界律前辈也只闻其名，而不知其使用方法的。

    格蓝对于界律前辈所说还是记在了心中的，格蓝明白，只一点就表明了灵根的逆所在了，竟可以不通过吸收天地的灵气，在体内就可以产生出灵之源动力，这一点就非普通的修真扯可以解说得了的。格蓝明白，随着修为的上升，自己可以生存的时间就会相应地提高。

    在这个强者为尊，弱者为奴的世界之上，所有的强者都是那一种高高在上，眼光于天的存在，弱者在强者的眼中当真是连蝼蚁也不如的，只不过是一番手之间就可以灭杀了的存在，在这个世上，凡人多的简直数之不尽，有着无数的凡人，自然就会产生出无数的修真者了，当然随着等阶的升级，这些修真者将会越来越少，往往一个国家，甚至于一个星球，也难得出一个高阶的修士。

    对于强者而言，修仙等阶十分森严，在元婴期修士眼中，纵使是金丹期修士也只不过是如微尘一样的存在，凝神期，化气期，纳精期，凡人这些人在元婴期老怪的眼中当真是不存在一样的生物的。当然，在合体期修士的眼中，分神期与元婴期也只不过如蝼蚁一样的存在，渡劫期修士看合体期修士，又像看蝼蚁一样了，要杀之当真是易如反掌的。当然，劫狱期修士视第一境界修士与凡人为不中用的垃圾。第二境界修士对于过渡期修士与第一境界修士，如非有特殊情况，当真是看也不看一眼的。格蓝对于修真界的定义法则还是很明白的，对于修真界还是很清楚的，格蓝明白到修仙之道是那种比之凡人界更为可怕的另一个世界，物竞天择，适者长存，不成为强者，那样只会成为别人眼中人奴隶，要杀就杀。

    格蓝明白到只有那种强过所有人的修为才可以让人不敢对自己的要斩要杀。格蓝明白，如果自己现在达到第二境界的修为，那样血影血雾这种级别的修士绝对只会巴结自己，绝对不会对自己发出如此可怕的诛杀令，纵使是妖族，也要对自己另眼相看的，格蓝非橱白一点，自己不是强者之时，是不可能对自己的事情作出决定的，就更加不用说决定别人的事情了。

    格蓝抬眼望着天空之中的青色之根，格蓝的灵识向前四面八方伸展，只见灵根的根枝竟像在不断生长一样，在不断地伸缩着，吸收着格蓝识寒中的带着点无尽的白茫，格蓝听过界律前辈说过，这是灵根将要进阶的前奏。

    格蓝一步进入了灵根之中的一个突出体之中去，格蓝感觉到了身体在一震荡之后，格蓝看到了周围皆是一些发着青光的水体，那些水体就是一些压缩了的灵气体。

    格蓝望着眼前的带着点虚幻的灵体，虚幻的灵体就如进入了永恒的沉睡一样，对于格蓝的到来置若罔闻。

    这一个如沉睡了一样的灵体正是界律前辈，由于界律前辈过度的帮助格蓝，以至于界律前辈的魂力使用的过渡才进入如此沉睡状态之中去。

    虽说格蓝一直想着突破元婴期的修为，从而进入到分神期，但是得到了界律前辈的解说。格蓝的这个想法就改变了。

    现下的格蓝受到了妖族的重重的逼杀，格蓝是不可能通过普通的程序去进行修为上的提升的，毕竟这是有点不切实际的※以格蓝决定了用特殊的方法。

    从界律前辈哪里，格蓝听说过，进入劫狱期，那是第一境界向着第二境界迈进的一个天大的沟，第一境界进阶第二境界，不论是身体上，还是精神上，甚至于灵魂上也是有着一个绝对的过渡。格蓝眼望前方，格蓝还有着一个身份，那就是药丹师，格蓝从空间指环之中拿出了大把的丹药，格蓝将丹药内的凝缩灵力爆开，再借于体内的灵根，不断地运转，格蓝已是感悟出了属于自己的意境，虽说还远未达到圆满的那种，但也是有着锥形了，只要灵力足够，格蓝就可以冲刺元婴期大圆满了—婴期大圆满与元婴期颠峰可说是天渊之别的，许多修士都是在元婴期颠峰就急着将意境熔合不足的灵力提前进入分神期，这种分神期可是远远地比不上那些元婴期大圆满修士进入分神期的修士的，元婴期大圆满之后的修士，体内会出现星点，随着星点的上升到一定的程度之后，会再一次进入到另一次的大圆满，据闻这种元婴期的大圆满修士是那种非虫天的存在，是非常罕见的存在。进入永恒域的时间也到了，血朱谷里里外外也是人山人核，血影洞毕竟不是魂界战场，在以灵魂为主的魂界战场尚可以出现大派大派的修士，血影洞会出现为数众多的修士也是不足以为奇的。进入永恒域之战，可说是大部分的血影洞修士，无论是本土还是外来修士也是会提前到来参与的，可说修士的到来是络绎不绝—影洞虽说经过血影八魔的清灭，消灭了不少的宗门，但是整一个界域的宗门并不是一时之下可以完全地消灭的，再加上血影八魔的这一段时间的凸清灭行动之下，不少的宗门也死灰复燃了，由于少了许多宗门，那些本来势力未够的宗门也相继成立起来了。

    血影洞的那些大宗派残部组织成一个中级的宗派，相对于其而言，那可是再简单不过的了，当然许多宗派是根本上没有进入永恒域的资格的，但是他们为了一睹这种风采也是不惜万里而到来的。

    血朱谷进入永恒域的大门，随着时间的过去，也有了开启的势头了，血影洞也出现了诡异的一面，血影洞不再是那一种血色的世界，天空之中竟少有地出现了修真界才会出现的久违的景象，对于这种景象，血影洞的本土修士一点反应也没有，明显对于这种现象已是见怪不怪了，出现惊讶之色的就只有那些第一次参与进永恒域开启的外来修士了，他们实在不明白为什么血影洞的天地会发生如此之变化。

    正当日照当空之时，大阵在不断地闪耀，这时血影八魔也来了几位，还有不少的血影洞的高手强者也来了，而血影血雾就站在了那里，眼中闪着的是杀落之色∩于大阵的原因，纵使是血影八魔也是无法进入血朱谷的，随着血朱谷的修士从血朱谷之中走出，血影血雾眼中血色就更加浓了。

    “不可能吧，铁脚的元婴期始祖也出来了，为什么会这样，连元婴期大圆满也没有通过吗？”只见一个穿着蓝色道服的青年修士说。“上次进入永恒域，这铁脚也失去了进入的资格，这一次也应是理所当然的。”蓝衣青年修士旁边的红衣修士说。

    “铁脚可是名门大派呀，红兄，你所在的宗派的始祖只有元婴后期的修为呀，这一位铁脚元婴期大圆满就可以力敌于你们一派之修了。”蓝衣青年修士看着眼前的红衣修士说。

    对于无法进入永恒域，铁脚的始祖，分神期颠峰李剑，一脸的铁青，看上去就是一个黑面神，好像有人杀了其父母一样→脚的元婴期大圆满修士可不敢多出一言，随同其他的元婴期同门站在了李剑的身边，李交脸铁青，对于眼前的几个元婴期修士，他可是一点也不满意的，对于派中的几十个元婴期修士进入血朱谷，现下只有这么几位元婴期出来，李剑可说是怒发冲天的。

    李剑并没有多说什么，但是别人可不会就此放过的，站于李巾旁另一个大派的始祖，也是分神期颠峰的始祖：“李道友，这一次无法进入永恒域也没有什么大不了的呀，进入永恒域的握度，李道友也是知道的，纵使是我等这些分神始祖也是没有十分的把握由永恒哉之中回来的。等着下一次的进入资格赛吧，李道友。”

    李剑带着点怒意地说：“王道友，你以为你们的宗派就一定可以进入永恒域吗？”李剑盯着眼前的元婴期大圆满修士冷说：“其他的元婴期同门呢？”那个元册期大圆满修士立即就跑下了，其他的未死者也紧跟其后，由他们的脸上，可以看出其经过了无尽黑暗一样的神情□修士心中充满着无尽的冷意，大叫真是一件好事，但是表面功夫还是做到足的，显示出了一脸的不可思议之色。

    李匠上出现了寒冰：“不可能吧，铁脚这一次可是下了大本钱的，谁将他们斩了？”铁脚的元婴期大圆满将前后解说了一番。“不可能吧，单凭着一人之力竟可以击杀如此多的强者？”李剑的脸上是那一种不可置信之色。“北方锦为什么没有来？李道友？”王道友向前踏出了一步说。

    “中阶界域来的代表，有我宗的另一位始祖分神颠峰去恭迎，想必会得到一定的好处的。”李桔中闪着的是那一股不容发现的神色。

    随着不断的闪耀之下，血朱谷之中陆续地出现了不少的修士，血影血雾脸上出现了汗色，眼中闪动着的是杀落之光，对于斩杀格蓝，血影血雾是志在必行的，这一次由血朱谷之中出来的是十几个修士。

    血影血雾脸上的不快神情更加地强了：“格蓝，你以为你可以跑得了我血影血雾的逼杀吗？我一定会上穷碧落下黄泉，我也要斩了你，我到了渡劫期之时，就算你进入到中阶界域，我也随时可以找到你。”“看来这一次进入永恒域的名额将会与以往不同的。”红衣修士说。

    “也许这一次会颠覆以往所有的扯。”蓝衣修士眼中闪动着的是不可置信之色≮这些修士在说着之时，天门宗的合体期初阶的二位老怪脸上出现的是那一种让人看了也会一惊的神色§门宗的合体期老怪王海看了一眼水晶闪画，脸上闪出的是不可置信之色。

    “水晶闪画之中的景象是真的？”对于出来的天门宗的中坚力量，王海不由得再次问出了一句∏些天门宗的众修士不由得个个都表示水晶闪画所显出来的都是真的□海不由得大怒之下将水晶闪画一指之下而成为了飞灰—影血雾脸上一阵铁青，他望着眼前的王海，王道与李剑，不由得产生出了一种奇异的心态，虽说他并未能在到那一瞬未占先知，但是心中却是有了一股计较。

    不但血影血雾发现了此时的不同所在，其他的血影洞的大小门派也发现了不少的差异所在，他们不由得产生出了一股股的怀疑，他们实在不明白有什么事情竟可以令到几个分神期颠峰级以上的可怕存在有如此之表现∞真星而来的散行修士对于此事的怪异也不由得有了慎重起来，修真星所来的修士虽说强者并不决少，但是终是猛虎不及地头蛇的，一般情况之下，这些修真星而来的散行修士是不会干涉其中的↓当所有的修士不明白所以然之时，天空之中出现了七彩光环，那种光环比之真正的七色彩虹还要美丽千倍，万倍，竟达至了千米之远，映射向四面八方。

    血影洞的所有的分神期老怪没有一个敢站在哪里不动，都向着七彩光环内的虚幻人影飞过去，血影血雾眼中闪着的是寒光，以血影血雾的修为竟有了不稳之象，这着实有点出了血影血雾所料的∵彩光环内的虚幻人影正是中阶界域派往下阶界域的其中一个代表李彩，血影洞只是下阶界域双向结界之中的其中一个地域。

    李彩从七彩光环之中站了出来，虚幻之色慢慢凝聚，最终凝出了人形，李彩并不作骄，也不作什么酷：”中阶界域派我帮助你们开启进入永恒域的大门。而李彩的背后站着几个人物，分别是血凤，幻族老祖及另外的血影八魔的其中成员及几个大派之中的始祖。李彩与这些人从七彩光环之中走出来，就这样站在了血朱谷的外围，有实力的宗派内的始祖面对着李彩也不敢有任何的摆出前辈的样子，跟随站在了一边→脚李讲站到了李彩旁边的一个白发老者的旁边，这个白发老者是铁脚的宗主白发道人，李剑将与王道，王蝴们一齐由水晶闪画之中所见向白发道人一说，白发道人脸色一变，但很快就恢复过来了。

    随着时间的不断过去，血朱谷的大阵在不断地闪耀之下，只见有几个全身就像被杀气所浸过的人物出现了，这几个人如同死物一样，只是有形而没有神，就像一具行尸走肉一样。“他们的样子好奇怪？”这时有一些修士不由得这样说着。“血尸门的人吗？想不到血尸门的人连自己的身体也不放过，将自己的身体也练成如此人不成人，鬼不成鬼的样子。”白发道人不由得有点厌恶地说。李彩并没有多说什么，对于血尸门，纵使是李彩也是没有多大的好感，自是不愿意去结交如此之魔修的。“想不到连血尸门七尸王之一的红王也来了呀。”王道不由得冷冷地说。对于血尸门最常见的灵魂之术与夺舍之术，李彩最是不喜的。

    “王道，王海，李剑，你们没有按照中阶界域所指示的那样而行，你们所在的宗派也取消这一次进入永恒域战场的资格。”李彩身为中阶界域的代表，自是有着其威严所在的□道，王海，李剑，甚至于白发道人对于李彩所说并没有作出反对之音，因为他们的确是违反了规定』是王道四人望向了一个人，那个人就是血影血雾了，只是望了一下，并没有过多地发表言语。

    血影血雾对于这四人的望来的目光来了一个根本上无视♀时，大阵的闪耀再现，血影血雾感觉到了一股心之感觉，血影血雾明白，格蓝将会好快出现了，到时血影血雾一定会第一时间出手的，血影血雾是不会放过格蓝的。

    随着光芒的不断闪烁之下，黑气围绕之下，一个修士被推了出来—影血雾眼中闪过的是那么一丝丝的血色，但是下一秒之下，血影血雾心中的那一股杀意就直冲天际了，对于眼前的人，血影血雾当真是怒发冲天的，眼前之人只不过是一个不知名的门派之中的元婴初期修士，这种修士，在血影血雾的眼中当真是连蝼蚁也不如的。

    这个修士只是一脸惊慌地走到了其门派之中去，声音沙哑地说：“宗主，所有进入血朱谷的我派修士皆战死了。”被称之为宗主的红发男子眼中闪现出来的只有着无尽的杀机：“全部不在了吗？那么你还有脸出来，你也去那边的世界和他们一起吧。”红发男子果然很是残忍，手中一道光交闪之下，元婴期初阶的修士的头就像被切菜一样削掉了。

    看着眼前情况的大小宗派的修士，不由得悲从心生，对于魔道的这种视同伴如蝼蚁一样的做法，当真是有不少人不认同的，但是却是一点办法也没有，虽说对方是不知名的宗派，但是由其宗主身上的修为可以看出，对方的不知名只不过是其低调所致，本来相对于魔道而言，是不可能有低调的，但是对方就是可以做到↓当各怀心思之时，光芒又再度不断地闪烁了。“你出来了吗？我找你好久了。”血影血雾一闪之下，凭空消失于原地之中去，也许这就是大神通者所说的瞬间移动吧—影血雾手中雾气尽现，向着一个全身充满着魔气的青年直斩而至，魔气青年眼中的电光一闪之间，在血影血雾的雾气到来的一瞬间，身体一转之下，电流游转之下，雾气立时化作了无。“可怕的杀人者。”一个修士脸色铁青地说。

    “他连杀数十个的元婴期高手，就如斩菜一样。”一个红衣修士连连后退♀时，那些由血朱谷出来的各派修士不由得大吼起来，由于修为的不够，在谷内，他们对于格蓝的凶残，他们是能闪则闪，不敢招惹，但是出了谷，他们就不同了，因为他们有派中的始祖强者帮助他们，一个个立时就大变样了。

    对于格蓝竟会雷之意境，血影血雾当真是想不到的：“想不到你竟会雷之意境这种霸道的实之意境呀。”“是他，这个可怕的杀人者，他将所有的名额都抢了。”这时，由谷内出来的其中一个修士不由得大叫起来↓到谷内修士如此之说，血影洞所有的修士不由得都向格蓝投向不可置信的眼神，就连中阶界域来的代表李彩眼中也闪着严肃之色，不由得有点对于格蓝的所为惊讶。

    “每一位同道，他与本尊有着不共戴天之仇，谁敢挡我者，视为同罪，名额我不要，他的法宝我也不要。”血影血雾身为血影八魔之一，自是有资格称之为本尊的。“如你所愿，如有谁敢挡我，我帮你杀了他。”李彩语气之中带着一丝丝的残酷↓到李彩如此之说法，血影洞的所有修士不由得不解起来，似不明白于李彩如此说有何目的。

    虽说血影血雾在血影浿幸蝗酥拢蛉酥希敲娑宰胖薪捉缬蚶吹拇恚故且坏阋膊桓矣兴亢燎氨驳谋硐帧；米謇献嫱鸥窭叮杂诟窭叮米謇献娲嬖谧乓坏愕阌∠螅侨词俏薹ㄒ皇敝孪肫鹪谀睦锛巳耍杂诶畈驶崛绱俗龇ǎ土米謇献嬲庵掷弦槐惨彩且坏阋膊幻靼祝杂谥徊还窃て诘男尬谛矶嘈奘棵媲岸贾徊还球饕希谧约好媲耙不崾遣豢耙换鞯模把碚庵纸咏俣善诘目膳吕瞎郑愿墩庵旨侗鸬亩允郑豢赡苡腥魏蔚乃鹕说摹?

    对于李彩的做法，不要说幻族老祖有如此之怀疑，其他的一众修士也是怀疑多多的，但是正当所有的人皆沉思之时，格蓝眼中闪沁着的是血光之色，在格蓝的灵力外放之下，天空为之色变，一阵阵的电闪雷鸣在天空之中不断地闪动着，眼前的青年就如雷所造成的一样，周围皆产生出了无数的雷电。

    不要说那些低阶修士了，就连那些各派的始祖老怪，面对着眼前的格蓝的表现，他们也是惊讶莫名的，准备着出必杀的血影血雾也不由得重新退下来。格蓝的表现令到在场的所有人皆无法想像，他们穷极一生也不可能会看到如此怪象，格蓝的修为竟在一瞬间就升到了劫狱期之中去，强大无比的气息令到周围的人无法站立。

    没有任何一个修士现下敢说一句话，纵使是李彩与幻族老祖面对着眼前的格蓝也是无话可说，格蓝指着血影血雾：“仙帝铁火在我的面前也只有身死，你只不过是血影八魔之一，你以为你可以战胜我吗？”格蓝现下全身充满着诡异无比的魔气，那是一种灭绝天地的魔气。

    “生存于我斩道神识之中的远古极幻魔，帮我这一次，我会放你自由。”格蓝心灵传音说，格蓝明白，远古幻魔只会幻术，真正的实力着实是不强的。”好的，我就帮你一次。＂格蓝的体内传来了一阵心灵的回音：“你一定要遵守你所说。”“万变术吗？气息倒想似的，但是却并不是真正的劫狱期，只不过是幻化而出的。”李彩凝视之下，还是看出了格蓝的幻之术的。”你真的有劫狱期修为吗？我就不相信。“血影血雾虽说心中暗暗叫苦，但是表面上却是装出了一副前辈大家的样子。

    面对着眼前的有着劫狱期修为的格蓝，血影血雾于根本上不敢轻易出手，在其心中，血影血雾虽说并不认为格蓝可以达到修仙界的如此之高度，但是格蓝那外放的威压，不由得令到血影血雾有所后退的≠加上种种俭显现出了眼前的格蓝是那一种一人之下，万人之上的劫狱期强者。就算是渡劫期的强者，血影血雾也没有惊惧过，但是格蓝的修为竟达到了罕见的劫狱期，只是渡过了一劫的劫狱期，血影血雾也是一点信心也没有的，如果并不止于渡过了一劫，那么眼前之人根本上并不是自己可以招惹得了的存在—朱谷之中的所有修士，不论本土修士，还是外来修士，他们眼中存在着只有格蓝的身影，但是却是没有留意到一个将全身的修为内收的了身影由血朱谷之中闪了出来♀个人影立即就进入暗处之中去。

    血影血雾眼中闪着的是杀落之光望着格蓝，但是他却是不敢出手，虽说血影血雾感觉到了感应之力在不断地变动着，但是现下他没有时间去理会，而是紧紧地望蹦遣鼍薮蟮耐沟纳碛啊?

    而于此时，天空之中巨大的七彩光轮再度闪烁，从其内走出了一个头长巨角的怪人，整个血影洞的天空随着这个怪人的出现而有所扭曲，这个怪人望了一眼格蓝，眼中闪过了一丝丝的好奇，但是很快就不再对格蓝加以理会了：“永恒域之行即将到来。”

    怪人一指之下，精光立现，只见天空就像裂开了一道大缝，见到了血影洞之外的不同世界，天地就像碎裂了一样，只见天空之中出现了一如门一样的发光体，怪人手中画出了巨大的符文，那些符文见风就长，在一瞬间之下就产生出了千百个，随着符文的不断爆开，天空之中虚幻之门也随之而变的有实质化了，灵力在一瞬间就如潮水一样涌向大门，令到大门的实体化的速度更加了。

    随着门的实质化，在灵力的不断波动之下，门开始打开，众修士可以看到了无数的尸山骨架，那是一处比魂界战场更加为之恐怖的地方，数之不尽的巨大尸体，巨大骨架，无数的材质在门的另一边天空之中闪动，众修士认得一些低阶的法宝，不由得倒吸口气。

    这时格蓝可不敢露出脸，格蓝一直盯着血影血雾。

    巨大的变化令到格蓝也有点始料不及，格蓝知道幻像可能骗不了人了，格蓝脑中电转着，在想着如何有一个完美之法。

    怪人手中一道巨大的光波画纹一出之间，只见一金色的灵力冲击向大门，大门的开启的速度立即加快，竟以肉眼可见的速度打开。

    格蓝心中可说是没有料到这一点的，格蓝雷之意境在一瞬间之下化作雷光：“电雷斩。＂

    那有劫狱期修为的修士，立即转过身来，无数的电光在他的身体周围闪动着，于天空之中产生出了一把由雷光所形成的剑，那是一把直斩天地的巨剑，无数的电波在天地之间闪动，看到如此雷压，纵使是血影血雾也少有的内心大震，他实在不敢相信，对方竟可以产生出令到天地也为之色变的威能。

    血影血雾望着向自己接近的雷光大剑，不由得紧张起来了，手中向前一划之下，无尽的血雾立即涌现，那是由血影血雾内在的血雾精华所组成的，血影血雾知道做这些还是不足以的，血影血雾伸向了空间指环，从指环内拿出了一把巨剑。寒冰剑，血影血雾拿出的正是名疆一的冰系属性之剑，立时周围的空气的温度在一瞬间之下降低了。

    寒冰剑发出阵阵寒气，周围的众修士也感觉到了寒气逼人之感。

    ”寒冰金？以天下寒魂魄为主而造出来的冰系之金？可惜的是，这一把寒冰交空有形，而没有达到神之境。“李彩不由得评论起来。幻家老祖听到了李彩如此之说，不由得连说：”代表前辈所言极是，老夫想当年在永恒域之中，可是见过可以连空间也冰结的寒冰剑，那才是略具威力的寒系属性之剑，那才是寒之真谛所在。“

    李彩脸上现出了古怪之色：”冰结永恒域战场空间的寒冰剑并不是真正的寒系属性之剑，永恒域战场空间并不稳定，中阶界域之中寒冰门的镇宗之宝，冰魂剑可以令到一个完整的界域于一瞬间冰结，那才是最为可怕的寒系属性之剑。“

    血影血雾在挥动寒冰疆时，无数的冰结之物向着格蓝的电闪巨剑而至，于一瞬间之下无数的冰结之物竟将空中那发着电之威压的电闪巨剑冰结了。

    对于眼前之境，血影血雾不由得脸色一变，因为他感觉到了那巨大的电闪之剑就像无物一样，他不明白为什么会发生如此之事。

    ;

 第50章连斩第三境界

    格蓝已是一再地闪开了妖族的逼杀大军了，但是，这一次追上格蓝尽皆是妖族之中的第三境界的初期的修为之力的修士，这些妖族的第三境修士在无事之时只会作长期的闭关，就算是妖族的大选也不一定会出现，普通的第三境的修士见到这些妖族的第三境修士也是恭敬有加的♀时之下，由于妖族发出的赏金实在太过吸引人了，万颗的极品灵石，再加上有灵脉的极品修真星，如果没有如此的赏金，这些妖族的大能之辈是不可能出现在这里的。“妖族这一次真的是下大本了呀，虽说这些第三境界初阶的修为之力的修士我们并不惧怕，但是如果出现一些位界之帝，那么我们还是会有很大的握的。”界律前辈眼中闪着一丝丝的光泽之下说。“一眼就看上去只不过是第一境界的修为之力的波动，为什么他可以发挥出如此的实力，就连那些第二境界的颠峰也被他斩杀了。”一个非常大胖的修士，看着格蓝只不过随意一挥之下，一位第二境界颠峰的大玄者就身死了，这个第三境界初阶的修为之力的修士心中不由得一寒的。“你看他的葫芦，竟可以发出谈金之色，这些的葫芦，我还从来没有见过，这个葫芦可以发挥出的力量神通，只有第三境界的初阶的颠峰才可以表现出来的♀葫芦绝对是一件逆天的法宝，死在这葫芦下的第二境界的修士已是过千了。”“你们仔细看一下吧，这被通辑者绝对地杀了不止于一位第三境界的修士，因为我看到了第三境界的修士死后所形成的气场♀可怕的通辑者连第三境界的修士也可以杀死，我们的参与进去，那样只会自寻死路，极品灵石与极品修真星虽然很是吸引人，但是我觉得还是命最为紧要。”一个看上去足有几百岁的第三境界的修为之力在波动的修士认真地说，眼中闪耀着的智慧之光，这一次对格蓝的追杀，并不止于妖族之中人，在修真界的修士也有不少参与了进来♀位第三境界的修真界的修士看着格蓝身后的那杀第三境界的修士所形成的气场，不由得脸上一阵恶寒，眼中有着的只是震惊，他想极也想不明白，为什么第一境界的修为之力的波动的修士可以杀死第三境界的修为之力的修士，这第三境界的修士对着妖族的那些第三境界的妖士打了个礼，向着后面而退↓族一向不大方，这一次这么的大方，实在是超出了修真界的修士所能想像出来的因素的↓族的那些第三境界的妖孽，他们不再去加以评论了，其中一只看上去就像蚂蚁一们的妖孽突然说：“得到修真星对于我的家族有着莫大的好处，在妖族之中得到修真星并不是一件容易的事情，没有修真星的灵脉，我们的修为很难再度上升，虽说我们身为第三境界，当真是一人之下，万人之上，但是这是并不足以的。”“你说的对，我的家族没有几个是第三境界的修为之力，他们不可能与岁月作出相抗对，如果他们不可以将自己成为第三境界，那么他们不可能向天夺命，不可能达至无限的岁月，他们会在岁月的长流之下身死，这一颗修真星对于我们蟑螂一族实在是太过重要了。”一只蟑螂妖虽说心中有着无限的惧怕之意，但是他却是不会就此而后退的’螂妖不再吐来，只见蟑螂妖一动之下，无数的风在转动，蟑螂妖手中的一把奖斩向格蓝，蚂蚁妖也不甘于落下，也化作一道长虹直逼格蓝′他的妖族修士并没有作出跟随之状，他们看着蟑螂妖与蚂蚁妖二妖，看一去会发生何种的变动，如果这二只妖族哪怕有着一点的机会，那么他们会顺势而出击的，如果这二只第三境界的修为之力的妖族的中坚力量无望，那么他们将会再作其他的打算。到时，这些妖族会作出适合于自己的果断出来的。格蓝一指点开了一位身亡的第二境界颠峰的修士，将这修士的空间袋收走，放入了自己的空间袋之中，看着眼前无尽的妖族的修士，眼中放出的是一股斩天斩动之色：“虫灵，与你的虫族将眼前所有的妖族吞掉吧。”虫灵等着格蓝这一句话已是有着相当长的时间了，看着眼前的无数的妖族，虫灵不由得连口水也流了出来，虫灵对格蓝是一点也不敢去加以违背的，这一秒之下，格蓝的这一句话，令到虫灵的身体也不由得打了一个寒抖动，虫灵巨大吼之下，由格蓝的空间袋之中飞了出来，虫灵一挥之下，无数的虫子组成了一个人体，向着一个第二境界的第三阶段的修士扑上去，在无数的虫子的啃咬之下，这个第二境界的修士吼叫连连，那种叫声当真是可以震动天地，震动山河，他的痛苦的死亡可想而知了，只不过一瞬间之下，这第二境界的修士就在无数的虫子之下变的血肉糊涂了，很快就连血肉也没有了，就连骨头也被虫子啃了个干干净净，虫灵不由得大吼大叫起来：“真的太爽了，我好久没有这么爽过了，我要吃，我一定要吃，我要将你们全部啃吃。”格蓝并不对虫灵的所作所为有任何的反对，毕竟相对于其而言，虫灵可是其一大帮力≮这虫灵出现的一瞬间之下，不要说那些第二境界的修士与妖族了，纵使是那些第三境界的修士与妖族也不由得心惊肉跳起来，他们不明白，自己身为大玄者与大能为什么会惧怕于如此的一只小小的虫子。格蓝不由得望向了虫灵，虫灵此时又扑上另一个第二境界的妖族了，那些虫子就像有着漫天之境一样，那个第二境界的妖族就和之前的那个第二境界的修士的一样的下场了。虫灵越吃越是觉得太过美味了，当虫灵正陶醉于其中之时，一道剑光一闪之下，在虫灵前面的一个第二境界的大玄者就身死了。格蓝眼中放出的是杀光，在格蓝的周围已是死去了不计其数的大玄者了，格蓝的这一战，令到整个修真界也为之而动摇，对于格蓝的绝色凶名，不但震惊了整个妖族，更是震惊了整个修真界。格蓝现下斩杀的第二境界的修士与妖族可以用遮天盖日来加以形容。极品灵石与极品修真星不再是巨大的引诱了，而是拿命的符咒了，而格蓝所能代表着的是强者的名号。“主人‰问这是？”在格蓝的不断的杀落之下，总是有人会投靠于格蓝的其下的。而李雪盈就是其中之一了。“由虫术的最高境界之下所产生出来的灵识所形成的生灵，你可以叫他虫灵。”“达奇，达王，拓。”格蓝的说话之冷，令到这三个投靠着不由得打了一个抖动≮一路的斩杀而来的过程之中，他们已是知道了格蓝的可怕，只是令到他们意想不到的是，格蓝竟如此之强大，这种威力当真是不可小视的。“心变术，婴结术，虫术这些术真的太过令人觉得可怕了＄果我可以修练这些可怕的术法，那么我也绝对可以以第二境界的修为之力力战于第三境界的。”拓的心中充满着一股不可置信之色，在修真界之中，只有强者才会受到无数人的敬畏。达奇，达王现下的心情可说也是一方面显的很是复杂，一方面也有点心潮澎湃，他们相信以格蓝现下所能表现出来的战力，妖族也未必可以与格蓝作出一战。“老鼠妖，你虽说是第三境界初阶的颠峰修为之力，但是你真的以为可以与格蓝前辈一战吗？”达奇望着眼前的一只老鼠，不由得冷笑起来。达奇手中多出了一把长剑，直礁眼前的老鼠妖。格蓝眼中闪着的杀光，看着站在前方的几个第三境界的妖族，眼内的光芒当真有一股光芒万丈之感∏些一路跟着格蓝的修士现下可是离的格蓝远远的，他们一方面不想被虫灵啃死，一方面也不想死在格蓝的铰或葫芦之下↓族的第三境界的蟑螂妖与蚂蚁妖不由得看着格蓝，他们不敢再出手了，因为他们看到了格蓝一连之下斩杀了几个第三境界的修士，那些第三境界的修士死后的气场还在格蓝的身上呈现出来。“死开。”格蓝的声音如一惊雷’螂妖不由开口说话：“格蓝。。。”李雪盈心中不由想道，真是不知死活，李雪盈的心中还未想完之时，格蓝手中的葫芦一出，葫芦的谈金之色一闪之下，第三境界的蟑螂妖的身体就在金光的照耀之下诡异地融化了′他的妖族可是吓的不轻，不由得立即就飞走。格蓝的眼中金光一闪，其他的妖族的身上就有腐化的谈金出现♀时，虫灵也不放过跑路的任何的修士与妖族，这些修士与妖族就在虫子的啃咬之下烟消云散了。“妖族吗？我就灭你在此界域之下的大本营。”格蓝眼中闪过的一丝丝的杀落之色。格蓝明白到一个道理，那就是必须斩杀妖族，才可以令自己的在此长久下去《靠于格蓝的达奇，达王，拓三人对于格蓝的修为之力，他们是由心的敬畏了，眼中有的只是那种痴迷的敬畏，没有其他。格蓝的背后不但有着第三境界的修为之力的修士与妖族死去的气场存在，还有着第二境界的修士与妖族死后的气场的存在♀是一个强者的标志，那些心怀叵测，心存侥幸的妖族与修士看到如此之气场，他们不再认为格蓝只不过是第一境界的修士了，他们觉得格蓝绝对是那些超越了第三境界中阶修为的莫大的大能≈下的格蓝只不过是隐匿修为，以便可以更加多地进行杀落。

    ;

 第51章万千剑阵凤体之术

    在格蓝的强势之下，格蓝他们的速度显的很是快捷了。格蓝眼中闪着的是寒光，修为之力在不断地运转之下，格蓝经过了与众多的第二境界，第三境界初阶的修士的对战，格蓝的修为之力消耗了不少，格蓝运转之下，力量在不断地回升℃着时间的过渡，低阶界域的妖族的总部已是一眼可以看到了，基本上修为之力已是回复如初了，妖族的宗门之大，当真有一股汹涌之势，就像有着一股万米之凤一样，在凤头之上站着一只妖物，眼中闪着的是一股深寒之意，看着站在远处的格蓝≮凤之上站着数十个第三境初阶的妖族，他们结合成为了一个巨大的阵法，眼中闪着寒光，望着格蓝，他们的神色很是悲情，有着一股非常不愤之意。凤上的妖族向着前方一伸之下，凤头上的一件闪着光芒的法宝闪出了绿色之光，由上面可以看出有着一股气在转动，那些气在凤体之上不断地凝聚出来，在凤体之上，这时有着无数的妖族出现，龙如千万剑光之意，让人一眼看去不由得有一股摄人之感。“万千襟凤体之术？”拓不由凝重起来。“格蓝前辈，这是此处妖族宗派的最为强大的阵法，名为万千襟，据说只有第三境界的中阶的修为之力才可以将之斩开，但是，我想这只不过是一些人传出来的风声，毕竟在这低阶的界域之中很少会出现第三境界中阶的修为的修士。”达奇认真地说。

    格蓝对于襟虽说并不了解全部，但是少许还是有所了解的，但是李雪盈却是说出了一个反说出来：“眼前之阵并不是襟，而是一种集结天地之力的灵符道术，由着这灵符之力可以吸收天地之灵力，令到站在凤上之人的修为可以突破一定的桎梏☆到他的修为在一瞬间之下爆破。”这个时间之下，凤上的妖修冷说，眼中闪着寒意：“妖族上宗所通辑的修士，我是此界域之中的妖族的总事李天达，此界域的妖族的所在的妖族全部在于此了，其他的妖族对你的斩杀，这并不代表着我们此界域的妖族的宗派对你就是必定的诛杀，如果你可以打败我由全族之人引动天地灵力提升之下的修为之力，我任你处置。”李天达音量之大就如雷电一样，向着四面八方闪电而去，妖族全族之人大吼之下令到天地也为之而一震荡，随着天地灵力的不断集合之下，凤体之上的所有的妖族的身体在不断地放出修为之力，全部集结向凤体之上的李天达，这股修为之力在不断地提升，大有着一股不断地提升之意♀个时候，几十个妖族的第三境界初阶向着格蓝而来，格蓝向前一飞之下，将心变之力完全地放开，格蓝的战力由分神期直接冲击向劫狱期，再冲向第二境界，最后定格在带着点虚幻色彩的第三境界中阶，格蓝手中的葫芦更是发出了少有的由淡金变化成的纯金之色。会出现这种第三境界的虚幻的修为波动之力，这只有在高阶的界域之中的那些巨大的宗门之中将门内的修士强行提升至第三境界才会出现的，但是还是有着一点的不同。“你们这些垃圾，给我滚开。”李天达眼中闪着严肃的表情，冷冷地对天空中的那几十个第三境界初阶的妖族说∏几十个第三境界初阶的修士不由得喜从心中而起，毕竟他们看到了格蓝身后的斩杀第三境界的气场所形成出来的气。李天达眼中闪过的是寒意，冷冷地说：“对于你，我的情报还是有着不少的，你的修为之力看上去只不过是第一境界的修为，但是你却可以发挥出超越了第三境界的初阶的实力，而我，现下有着第三境界中阶的修为之力，你真的以为你可以胜得了我吗？”李雪盈等听到这里，不由得脸上一阵的登之色，但是看到了格蓝一脸不宵的样子，不由得放心下来了。达家二位，这时心中真的不知想什么了，本来，他们认为格蓝是绝对的强者，但是现下似乎有点峰回路转了，他们知道格蓝一旦不敌，那样他们会受到妖族最为可怕的通辑，到时自己可以快点死去还是好一点，如果被妖族抓到，那样当真是生不如死。此时的拓反倒是一脸的冷静，相对于拓而言，一位修士以第一境界的修为之力可以力战于第三境界的妖族，那的确是不简单的潜力的，这只有是莫大的逆天之修才可以办到。格蓝对于李天达所说，根本上就不放在心上，一跳之下，跳到了李天达的眼前。“你的心变术听说很厉害，展现出来吧。”李天达眼中闪现着的绝对的冷色。李天达于一瞬间之下闪到了格蓝的面前，但是格蓝却是并不会以之正面交峰，格蓝一闪之下，退出了几十米之远，李天达也一闪之下，再度进入格蓝的眼前，格蓝又是一闪，闪了开去。李天达不由得不开心起来：“你怕了我吗？”格蓝不由得思考起来了，眼中闪动着电光一样的色彩：“是吗？你认为我怕了吗？”格蓝一闪之下，闪到了几百米之远去，显的很是冷静，那一股冷静没有一丝丝的浮燥。“你想怎么样？”对于格蓝的如此行为，李天达着实是有点不明白所以然，一闪之下再度出现于格蓝面前，手中一指之下，一道谈黄之光向着格蓝一斩，就如斩天立地一样№一只手一闪之下，一道电光符在天空之中一闪之下，形成出了无数把的电剑，向着格蓝再度斩过去，大有一副组成天罗地网之境。格蓝的神情没有任何的变化，只是有着一股谈笑，对于那无数的剑光，突然之下，虫灵一闪之下，虫灵张开了巨大的嘴，将那些电光全部吞噬了≮虫灵的吞噬之下，所有的剑光尽数崩解了，显的一点的效果也没有了。格蓝的手中的葫芦出现了，发出了阵阵的谈金之色，看着格蓝的手中的葫芦发出了如此之光芒之时，李天达不由心中一股寒意而生，大有一股惊骇之感，不由得连连闪闪，但是下一秒就让李天达更加为之而惊惧了，他简直是不敢相信，格蓝的手中竟出现了一股吸撤之力，李天达的修为在不断地波动，李天达被吸收了过去，谈金立即就接触到了格蓝的身体了，谈金立即就开始腐化李天达了，腐化的速度令到李天达大惊的无以论比，李天达以最快的速度一闪一闪之下才闪到了凤体之中。李天达向着凤体按去，在腐化的身体之中画出了数道符文，在无数的天地灵力的不断的聚合之下，李天达被腐化了的身体竟出现了非常诡异的一幕，竟以肉眼可见的速度再度生长起来「金之色崩的一下崩散开来了，腐化之力也随之消失。格蓝只不过是动用了一个法宝，连神通也没有用上就达至了如此之效果，对于眼前的靠着此界域之中整个妖族的沟通天地灵力之阵之下达至第三境界中阶的修为之力李天达就达至了如此的效果了，格蓝眼中没有其他的色彩，有的只不过是无尽的看不起。“你知道我的神通的妙用？”李天达不由得眼中闪过的是不可置信之色。“虽说你还可以保持着第三境界中阶的修为之力的波动，但是随着距离的远离，你的第三境界的中阶之力会随之减弱，虽说还是有着第三境界的中阶的波动。”格蓝很是冷冷地说。“被葫芦的谈金之色的腐化也只不过是你的造作之举。”李雪盈也是绝顶聪明之人。“葫芦的谈金之气是对他有着一定的腐化作用的，但是有一点可以肯定的，凤体之上的此界域的妖族的全族沟通天地灵力是可以瞬间令到你的身体重生，绝不会是那种肉眼可见的慢速重生，你如此的做法，看来目的再明显不过了。”格蓝的眼中闪耀着的是那一股震动之色。格蓝看到巨大的凤体之时，的确是有那么一点的惊骇之意的，如此的凤体，竟可以沟通天地之灵力强行将自己的修为之力提升，那么如果有着无数的修士，那岂不是太过逆天了，简直是可以天下无敌，那么此界域的妖族绝不会局限于一方的∩此种种之下，格蓝明白到了一个道理，这凤体之术并不可能会有所想像的那么厉害，而且最让格蓝在意的是，这种沟通天地灵力的术法是不可能做出长期性的，而且这只不过是其中的一个决点，距离，这是格蓝经过了多次的闪动之下明白到了这一术法的不可逆转的决点。对于格蓝的如此之心智，李天达不由得心中非钞震惊，因为格蓝所想，与他的术法的确是差不多的，李天达知道，再远一些的距离之下，自己只可以回到本身可以表现出来的实力，那就是第三境界的初阶的实力，绝对不可能是第三境界中阶的实力。李天达正是明白到这一点，所以对于格蓝，李天达眼中有着的只是对着强者的尊敬，再也没有了一点的轻视之意了。

    ;

 第52章纯雷修

    李天达很是明白到一个道理，那就是相对于自己而言，现下的情况就是时间就是自己的生命，他看到了维持术法神通的妖族已是有点后力不继了，再这样继续下去，这种利用天地灵力的术法必定会崩解，到时，自己将要作出如何的决择，就算是自己也是无法可以去知道的，本来，李天达还想着那几十个妖族的第三境界初阶的修为之力的修士可以对格蓝哪怕是造成一点的力量的消耗，但是，那些第三境界初阶之力的修士竟会不战而退，这着实是有点令到李天达意想不到的≮没有办法的情况之下，李天达只可以亲自出手了，李天达的眼中有着格蓝的倒影，李天达就这样站着，格蓝看着李天达，一闪之下再度退后，格蓝对于李天达没有任何的同情之色，有的只不过是那种冷冷之色，李天达心中不由得一寒，站于凤身中，李天达手向前一指之下：“你胜利了，本尊。”随着李天达如此之说下，天地灵力的终止补充之下，凤体也在一瞬间之下光芒大盛，李天达在没有天地灵力的补充之下，而本身又大量地消耗之下不由得令到身体达至了超出了其所能受得了的界限。李天达最终之下手扶着凤体才将身体稳住了下来，眼中有着的只不过是无尽的无可奈何：“这是此界域妖宗的最高令牌，以后此界域妖宗所有的妖族唯大尊马首是瞻。”李天达极不情愿之下拿出一块发出丝丝的白玉之气的令牌，由其眼神可以看出其十分之不舍。格蓝看着李天达如此表现，眼中的寒光一闪而过，格蓝并不相信李天达的投靠之色，一个向后而退，以最快的速度退了几百米之远∞数的雷光在格蓝刚才所站立的地方出现，那些雷光当真是可以刺破苍天，那些雷光直逼格蓝，格蓝眼中的雷霆之力在眼前闪现，与来袭的雷光撞击在一起，双雷之间的撞击令到天空之中出现了无数的闪电，那些闪电就像会走动一样，竟有一些雷光避开了格蓝的雷霆之力，再度直逼向格蓝，这当真是电光火石。格蓝手中的谈金葫芦于一瞬间之下放大，将游离而至的电光全部挡住了，格蓝的脸色一变再变，格蓝明白，如果不是自己对于雷之神通有着过硬的控制力，刚才如果让那电光加身，那当真是后果简直不能想像≮格蓝的葫芦的谈金之下，那些游离出来的电光最终之下全部崩解了，格蓝将葫芦收好之下，冷冷地望着凤体之中的李天达。李天达眼中有着的只是无奈，最终之下，李天达的身体全部崩解化作了天地之中的闪电，消散于天地之中。“纯雷修？”李雪盈不由得吓的花容失色，对于李天达竟是这种修士当真是不敢置信。纯雷修，在太古时代之下，还是存在着不少的，但是在现在的时代，由于仙界的崩坏，再也得不到仙界之中产生出来的雷元，所以很少有人可以将元神也化为雷力从而成为雷修了，而这种纯雷修最为厉害的神通就是将本命元神也化为电光。纯雷修，对于天地之中的电光的行使之力是要比普通的雷修高出许多倍的，他们操纵雷力的熟练度甚至于超越了许多天行的太古雷一系的兽的。而李天达的纯雷修明显地不是个中的上品，如果以其第三境界初阶颠峰的实力，绝对会是此低阶界域之中史无前例的第一人的。绝对是可以令到此低阶界域的所有的修士对之而称之为强者的℃着李天达的消散于天地之中，这里达奇二人心中可说是最为兴奋的：“格蓝前辈，千秋万世，是我们此界域妖宗的宗主。”拓对于达奇二人很是看不起，但是这种看不起只会针对于达奇二人，对于强者，拓还是不敢有一点的轻视之色的：“参见此界域妖宗宗主。”此界域的几十个妖族的第三境界初阶的妖族，也不再敢对格蓝刃洁向了，虽说他们眼中有着的只是无奈，但是他们还是要接受于现实的，不接受现实者，那么只有一个下场，那就是死了，他们对着格蓝也行了下属参见宗主之礼。凤身之上的妖族，对于施展这种收集天地灵力的术法对于他们的身体造成极大的负荷，负荷过大的情况之下就令到他们现下都无法可以站起来。对于李天达的消散于天地之中，虽说格蓝胜了，但是格蓝明白，李天达相对于妖宗而言，只不过是虾兵一样的存在，第三境界的初阶颠峰也只不过是虾兵一样的存在吗？格蓝明白，只有自己成为强者，才可以力压群雄，这是格蓝的第一次与妖族的正面交峰，并毁灭了妖族于此界域的宗派，但是格蓝知道自己这一次所造出来的强者的身份是不足够的，妖族是不可能就此放过自己的】者的造型做到了，此低阶界域之中的任何的修士一，对于格蓝当真是谈之色变♀是以杀落而形成的强者造型，让妖族此界域之中的所有的妖族皆为之色变，不再敢打格蓝的任何主意。格蓝知道就算现下此界域的所有的妖族对于自己露出那种看向强者的表情，但是格蓝很是明白，这是不足够的：“妖族，你们为了诛杀我，是不能就此放弃的，我只有将自己的实力再度提高，才可以对抗于你们。”“拓上来听令，此界域妖族宗主，由拓来当。”格蓝眼中有着只不过是杀机，没有任何的其他表情∝对于格蓝如此决定，不由得眼中闪过一丝不解之色，但是看着格蓝眼中的杀机，拓并不敢作出反抗的意识，拓知道如果自己现下作出任何的反对之色，那么等待着自己的可能是死亡。“此地域作为本尊临时修练之地，任何人不准进入。”格蓝传来了冷冷地说话之音，妖族，血影八魔是格蓝现下最为之要斩灭的对象，但是格蓝明白，在此界域出现的妖族与血影八魔，只不过是真正的妖族与血影八魔的一具分身：“你可以走了，之前我们的诺言是斩平此界域的妖族之后，你就可以离开了。”格蓝对着李雪盈冷冷地说，脸上一点表情也没有。李雪盈听着这些，不由得呆立当场不知说什么好，但是李雪盈还是向着格蓝一抱拳，选择了离开了格蓝所在的地域。李雪盈走了，格蓝眼中有的只是那一种冷若冰色，再也没有了看向李雪盈之时的那种一瞬即灭的温柔之色，格蓝眼中有着的只不过是扑逆一样的神态。格蓝眼中不由自主地想起了与自己的兄弟比蒙王之时的时日。“格蓝，天地大变，比蒙王宗也受到了乾，你还是离开比蒙王宗吧。”比蒙王以关切地神情望着眼前的格蓝，在比蒙王的眼中，以格蓝只不过是金丹期的修为之力是不可能面对眼前的天地大变的，龙其是比蒙王当下所要受到的巨大的灾难。“比蒙王呀，你就不用说这些了，你明知你的兄弟是不可能见到比蒙王宗有窝之时就离开的°说这些又有什么意义呢？”红前辈这位比蒙王宗之中的老古董说。“大难当前，我们是不可以连累于格蓝的。”比蒙王认真地说。“那么我们只有用秘术将格蓝送去安全的地方了。”红前辈眼中闪着的是无奈之色，显然，红前辈并不想用这种秘术≡格蓝当时的修为之力是不可能避过红，比蒙王的秘术的，格蓝的眼中有泪流下，格蓝知道，比蒙王宗是受到了血影八魔与妖族的合谋而迎来的巨大的灾难的，而且那一股巨大的力量是来源于上阶的界域之中的妖族的宗派的，此界域的妖族宗派纵使是有第三境初阶的颠峰的存在，也是不可能做到的，毕竟以格蓝当时只有结丹期的修为之力是不可能知道于这些的。对于禁制，格蓝还是很有研究的，格蓝的禁制之术的发动之下，格蓝从空间袋之中拿出了界律小瓶，格蓝决定进入界律小瓶之中去，当然，格蓝是做足了功夫的，因为格蓝将自己的意魂定位在了此界域的一处禁制之上，一遇到什么不可抗力之下，那么就会立即作为传送阵，将格蓝由界律小瓶之中传送回此界域之中。格蓝的第一次尝试进入界律小瓶之中，在格蓝进入了界律小瓶之中之后，拓的感应不由得一失，他清楚地感应到格蓝的消失于了此界域之中。对于这种情况的出现，拓不由得既惊又惧，他简直不敢相信，为什么会有人可以在此界域之中消失得如此的完全，这是什么样的修为才可以办的到。李雪盈对于格蓝的突然消失并没有说什么。界律小瓶之中自成一个巨大无比的空间，这个空间之大，甚至于比之一个真界还要巨大，但是格蓝看到了一个让他无法相信的景象，因为他看到了一棵巨大的树之中包着一个人物，这个人物没有一丝丝的生机，这时，一直在格蓝身边的界律前辈也出现了，他看着眼前的树中人不由得大惊失色：“无生无灭之境？这是比灭天绝地还要高的一个境界，是第五境界的中阶。”因为界律前辈也是第一次进入界律小瓶之中，对于此着实是不明白个所以然，但是他还是见过第五境界初阶与中阶的莫大的大能的。“格蓝，这不是我们可以招惹得了的存在，纵使他现下好像是被封印着的。”界律前辈纵使是身为魂体也不由得道，但是下一秒之下，令到界律前辈不敢相信的事情是，这里竟没有令到界律前辈的魂力减少，虽说界律前辈在格蓝的识寒中所能消失的魂力几近达至了一种无法发现的程度之中去了，但是魂力的消失还是一个不争的事实，但是在这界律小瓶之中，魂力的消失竟是真正的完全一点也没有的，也就是说，在这里，界律前辈的魂力是不会消失的，哪怕是一点一滴的。格蓝听到界律前辈如此之说，也不由得一阵惊骇的。看着眼前的第五境界的中阶的无生无灭的大修，格蓝与界律前辈还是选择了走开，因为他们实在不想招惹这种一个指头就可以消灭了自己的存在。

    ;

 第53章玄精

    在凤体的一处奇异之处，只见流光四射，随着光芒的愈来愈强，一片就像空间一样的虚幻的情况出现之下，一身白衣，头发黑红相间之下，格蓝出现了。格蓝的再度出现，拓的神识立即就锁定出了格蓝的所在了，拓不由得心底震荡，他实在是不明白于格蓝为什么会时而消失于无形，出现之时又这么的突然，拓刚才还想着选择就此离开，但是这一秒之下，拓再也没有这种想法了，因为相对于拓而言，格蓝实在太过神异了，表面上看上去只不过是第一境界的修为波动，但是却是可以力战于第三境界这种可怕的大能的中阶的阶段，这并不是普通的修士可以办得到的。李雪盈看着凤体上的古怪的文字，眼中有着的只是凝重，李雪盈手指在印决着什么，肌若凝脂，气若幽兰，现下只有这些可以形容于李雪盈现下所能表现出来的神情了′说随着格蓝的消失与出现，令到李雪盈有所感，但是她却是没有在意，随着李雪盈手中的划符越来越快，李雪盈好像在完成着一件什么的术法。格蓝在凤体的奇异之处再度出现，格蓝手指印决，手中的空间袋现了出来，直到此时，格蓝斩杀的大玄者的元精与第三境界初阶的天地源精，全部被格蓝收集于这个空间袋之中。还有的是，大玄者与第三境界初阶的莫大的大能的空间袋，格蓝基本上是没有放过的，除非是那种不可力抗的空间袋无法搞到手，格蓝没有之外♀时的格蓝是最有空闲的，格蓝从纵多的灵石，法宝，灵器之中看到了一件有趣的东西，那是一个玉环♀个玉环大约只有二十公公，玉环上面有着光芒的闪现，格蓝对这件玉环还是有着一点点的记忆的，这是格蓝斩杀一个第三境界的初阶的妖族之中所得到的。当时格蓝将葫芦的谈金发挥至极至，甚至于有一股成为实金之色的势头，虽说还未可以达至实金之色，但是以第三境界初阶的修为是不可能在这种虚幻化的实金之色之下不腐化的，对于这个葫芦的奇异之处，格蓝也是不大明白为什么会有如此之威力的，格蓝记得这个谈金葫芦是黄天前辈送给自己的，说自己有可以与第二境界颠峰强者一战之时就可以发挥出这谈金葫芦的微少之力，相对于格蓝而言，这个谈金葫芦是仅次于界律小瓶的法宝●环上虽说有着光芒的闪动，但是格蓝知道这并不是玉环的神识，格蓝试着将自己的神识进入玉珏的内部，但是就像石沉大夯样，一点反应也没有。对于会出现这种情况，格蓝的脸上不由得一凝，格蓝很是明白，只有那种很强大的法宝，才会出现这种情况，这绝对是远超越了自己可以发挥出来的实力所能表现出来的法宝，自己的神识之强，绝对是可以达至了第三境界中阶的水平，那么说这件玉环绝对是第三境界后期的大能所能抈有的。但是格蓝还是有着第三境界后期的大能所练的法宝的，毕竟界律前辈可是位界之帝这种第三境界颠峰期的老怪，还是有着不少的第三境界后期的法宝的。第三境界后期的法宝是可以发挥微弱的天地元力的，并不是这种波动。看着眼前的玉环，格蓝不由得想到了一件和这玉环有着相似的波动的一把血色的剑，对于那件血色的剑，就连界律前辈这种位界之帝也是无法可以看出是什么样的剑，想必肯定是超越了第三境界的位界之帝的血剑∶格蓝感觉到可恨的是，那就是血色之芥着自己的身体崩坏，自己进入到魂界战场之时就失落了，这可是不可力抗的事情，格蓝并不可能再找到了。格蓝眼前一亮，那把血色之角不可能被那种低下的修为之力的妖族崩灭的，至于那血色之渐了哪里，格蓝实在不明白。格蓝的眼中一凝，将玉环放回空间袋之中，格蓝在不断地思考着，突然之下，格蓝拿出了一个空的空间袋，放入了一些低阶的灵石，格蓝修为之力发动之下，空间袋立即崩坏，崩坏到灰飞烟灭，格蓝眼中闪过的是一种明误之色，格蓝一连拿出了几个空间袋，作出了这样的实验，看着那些空间袋的毁灭，格蓝眼中的明误起来越强。格蓝看到了一个情况，那就是纵使是空间袋崩溃到灰飞烟灭之中去，但是空间袋里面的灵石及低阶的法宝并不会因此坏掉从而散落一地。格蓝明白到，空间袋之中的灵石与低阶的法宝并没有坏掉。格蓝明白，那些灵石与低阶的法宝只不过是随着空间袋的崩坏而消失了，并不是真的就不存在于天地之间了，格蓝坐了下来，再度进入思考之中去，格蓝从空间袋之中再次拿出玉环，眼中一道寒光闪过，格蓝看出这玉环绝不止于第三境界后期法宝这么简单，格蓝手中由战力所凝聚出来的一把虚街出，格蓝欲破解玉环上存在着的一股封禁之力，但是随着格蓝的津压下的力度，格蓝的脸上不由得冷汗也冒了出来，格蓝的心中不由得一寒，格蓝感觉到了一股非常霸道的味道，格蓝在一瞬间之下犹如面对一尊绝世凶兽一样，这绝世的凶兽的修为绝对是超越了第三境界中阶的修为♀个时候，格蓝明白到以前的玉环绝对不是一件普通的第三境界的法宝，格蓝感觉到了此玉环绝对并不是看上去的这么普通与简单，本来格蓝看到玉环之上有着封禁就知道其不简单的所在了，现下，更加是印证了格蓝的心中所想，玉环内似乎封禁着一尊绝世的凶物。格蓝不再去研究这个古怪的玉环了。格蓝将这玉环连同谈金葫芦收回到空间袋之中去，格蓝眼中闪耀着奇异的色彩，格蓝从空间袋之中拿出了一个玄精，这玄精是第二境界的修士的所有的玄力凝聚而成的结合，是对修为之力的增强是有着一定的作用的。看着玄精上流转的玄力，格蓝手中空间袋一举之下成千个玄精出现了，透出了巨大的金芒。格蓝知道这种玄精虽说可以提升修为之力，但是却是杂夹着此第二境界的修士的一生的因果，虽说这种因果少到几近没有，但是吞噬的过多也是不美的′说格蓝并不惧怕于此种因果的环举，但是对于这种对自己有着微少的伤害，格蓝也是要能避则避的。本来格蓝是不知道于玄精之中的因果之说的，这是界律前辈告诉格蓝的，所以格蓝现下不再是单纯地吞噬玄精了，而是以丹药加以引诱，将玄精之中的那微少的因果引诱出来，没有了因果的玄精，那就可以单纯地提升修为了。但是因果毕竟是因果，是有着很强的依附之力的，并不是普通的药物可以引诱出来的，所以找齐这些引诱因果的药物也并不是一件容易的事情，所以格蓝还是将这些玄精放回到了空间袋之中去了≮格蓝的灵识之下，虫灵再度出现，不过虫灵的眼中存在着一丝丝恐慌之色。“什么时候才可以进入你们虫灵的第二阶段？”格蓝眼中的神色很是古怪。“还远没有达至，我现下只有第一阶段的中期。”虫灵的表情很是古怪，就像格蓝眼中的神色一样的古怪。“是吗？”明显地，格蓝对于虫灵的回答并不满意。虫灵的心中不由得一阵发毛：“虫灵的第一阶段的颠峰，差不多可以进入第二阶段。”虫灵急着说但是心中却是有着另外的想法：“可恶，虽说我是你创造出来，但是你也不可以这么的不相信我的呀。大不了，放出去，但是我远不是这可怕的对手呀，他可是连玄精也可以直接吞噬的呀。”格蓝眼中的杀机一闪，手中印决一闪之下，虫灵的身上出现了阵阵的白芒，有着一股要消失的意在，虫灵不由得大吃一惊，格蓝手中的印决再一闪之下，虫灵被定在空中一动也不能动了。格蓝向着虫灵的身体一连指了几下之下，虫灵的身体内竟出现了玄精，这一丝丝的变化，令到虫灵不由得惊恐万状，虫灵不敢再说什么下去了：“我什么时候进入了第二阶段的玄虫的阶段了，怎么我知道都不知道了？我知道了，一定是我吞掉的大玄者多到令到我自己也结出了玄精了。”虫灵现下当真是惊魂未定，惊涛骇浪的。“不用再说谎了。”格蓝眼望向了天空道。对于成为玄虫，有了自己的灵识，虽说明眼人一眼就看出来了，但是虫灵毕竟只有少许的真正的自我的灵识，对于此还是混然不知的≈下被格蓝如此之下，虫灵当真是有点不知所措的。不由得想着要不要与格蓝来一场生死之战↓当虫灵要上前大战之时，格蓝手中的葫芦现了出来，向着虫灵飞降而至，看到格蓝的葫芦，虫灵大叫惨了，随之，腐化之谈金降临到虫灵的身上，立即就让虫灵的身体被腐化了一半以上，对于格蓝的葫芦竟可以发出如此的腐化之力，再加上格蓝眼中的一道光芒闪现，立即就有了恒古造魂的一丝魂力，这种魂力的威压是可以克制一切的灵体，包括虫灵在内≈下的格蓝可说是虫灵最为巨大的威胁≮虫灵就快要消失的一瞬间之下，格蓝将含有恒古造魂之力的谈金葫芦收了。虫灵眼中的只有惧怕之色，没有哪怕一点的反抗之色，相对于虫灵而言，任何人都可以作为食物吞掉，但是对于格蓝，由于格蓝可是一星古魂体，有着恒古造魂的天威的存在，虫灵这种灵体对于格蓝可是一点也奈何不了的。“将所有的玄精还原出来。否则死。”格蓝眼中一点表情也没有，只有冷冷的血色。

    ;
